✅ Scraped 40 pages.

--- https://www.prolon.com.tr/ ---
  <section>: Hücresel Yenilenme | Metabolik Sağlık | Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma | Parlak Bir Cilt ProLon ile 5 Günde Hücreleri Gençleştiren Beslenme ProLon 5-Günlük Program Satın Al Tüm Ürünler 2M+ Global Kullanıcı 100+ Beslenme Teknolojisinde Global Patent 32+ Uluslararası Klinik Çalışma 20+ Prestijli Üniversiteler ile Araştırma Ortaklıkları ÜRÜNLERİMİZ ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 9.900,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon 3 Aylık Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 26.730,00 TL 29.700,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 690,00 TL %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 250,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 2.700,00 TL 3.000,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle UZUN YAŞAM BESLENMESİ Sağlıklı ve Uzun Yaşam İçin Doğru Beslenme ProLon beslenme ürünleri, Güney Kaliforniya Üniversitesi Uzun Yaşam Enstitüsü ve 18 global üniversite tarafından keşfedilmiş ve lisanslanmıştır. Ana amaç, 5 günlük beslenme programı ile biyolojik yaşı yavaşlatmak ve tersine çevirmektir. Gıda hayatlarımız için her gün tükettiğimiz tek üründür. Kar amaçlı ticaret yerine, etik bilimin ışığında  insan sağlığını düzeltmek ve tıbbı desteklemek amacıyla beslenme formülasyonları geliştirildi. Uzun Yaşama Diyeti kitabı, uzun yaşama için beslenmeyi ve gıdanın bir ilaç olduğunu anlatmaktadır. NEDEN PROLON Neden Biyolojik Yaşından Daha Genç Olmalısın ? Yapılan çalışmalara göre, ileri yaşlarda Diyabet, Kanser, Alzheimer veya Kardiyovasküler hastalıklardan en az birine yakalanma oranı %87'dir.

Yaş ilerledikçe, hücreler ve metabolizma yaşlanır ve kendisini tedavi ve gençleştirme gücünü kaybeder. Bunun sonucunda, kronik hastalıklara yatkın hale geliriz. 

40 yaşından sonra, kas kaybı, inatçı kilo alımı, kan basıncı, kan şekeri, kan yağları yükselmesi ile inflamasyon ve cilt değişiklikleri başlar. 

Prolon Beslenme Programı, vücudunun hücresel gençleşme gücü olarak adlandırılan otofajiyi ateşler. (Otofajiyi keşfeden Prof. Ohsumi, 2016 Nobel Ödülünü almıştır.) Böylece biyolojik yaşı yavaşlatır. 

Daha genç bir sen, daha sağlıklı bir metabolizma demektir. Böylece, kilo alman azalır, kasların korunur ve yaşa bağlı kronik hastalıklara yakalanma oranın düşer. Bilimsel makaleleri okuyun. ProLon 5 Günlük Programı İncele ProLon 5 Günlük Beslenme Satın Al ProLon ile 5 Gün Sonunda Ne Olur ? Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sosyal ve Duygusal Faydalar Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Açlığı Taklit Eden Beslenme Bilimsel Makaleler ProLon Sizi Yaşınızdan Daha Genç Nasıl  Tutar? BİYOLOJİK YAŞINIZI TERSİNE ÇEVİRİR Hücresel Gençleşme ve Metabolik Resetleme Sürecini Uyandırır. YAŞLANMAYI YAVAŞLATIR İnsülin ve IGF-1 Gibi Yaşlanma Faktörlerinin Ani Piklerini Ortadan Kaldırır. GÜZEL YAŞ ALMANIZI SAĞLAR Sağlıklı Hücresel Yaş Alma İçin, Hücrelerin İhtiyacı Olan Gıda İçeriklerini Sağlar. ProLon, uzun ve sağlıklı yaşam sağlarken kas kütlesini de koruyan patentli tek beslenme programıdır. 5 Günde Ne Olur ? Biyolojik Yaşı Geri Çevirme Programı: ProLon 5-Günlük Beslenme Programı Açlık Durumuna Geçiş Vücut, açlık durumuna geçer ve hücresel temizlenmeye hazırlanır. Yağ Yakımı ve Ketojenez Yağ yakımı hızlanır ve ketojenezin (keton üretimi) başlamasına katkıda bulunur. 48 saat sonunda ketozis meydana gelebilir. Otofaji — Hücresel Temizleme Otofaji (Hücresel temizleme)  başlar. Yağ yakımı ve keton üretimi, kullanımı devam eder ve artar. Hücresel Gençleşme Hücresel temizleme, yenileme ve yağ yakımı devam eder. Hücreleriniz genç zamanlarında olduğu gibi görünür. Son aşamaya ulaştınız. Yenilenme ve Değişim Açlık tamamlandı. Hücresel yenilenme 5. günden sonrada devam eder. Kullanıcıların çoğu 5. gün ve sonrasında bir enerji artışı olduğunu ifade eder. BİYOLOJİK YAŞ AZALMASI 2.5 YIL 3  ay arka arkaya yapılan, ProLon 5 Günlük Beslenme Programı biyolojik yaşınızı 2.5 yaş düşürür* *https://www.nature.com/articles/s41467-024-45260-9 ProLon 5 Günlük Beslenme Programı, 5 günlük hücresel gençleşme sağlayan açlık için bütün içeriği sağlar ve vücudunuzu gıda ile besler Yaşınızı Geri Döndürmeye Bugün Başlayın Hayat sağlıklı, mutlu anlardan ibarettir. ProLon'la bunların daha fazlasını inşa edin. ProLon'dan haberler alın ! Kayıt Ol

--- https://www.prolon.com.tr/urun/aralikli-oruc-bari ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Aralıklı Oruç Barı ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. 250,00 TL Açlığı Taklit Eden Beslenme teknolojisine dayanan ve 20 yılı aşkın araştırma sonucu geliştirilen bu ürün, bilim insanları tarafından incelenmiş ve vücudunuzu açlık durumundan çıkarmadan tüketilebilecek benzersiz makro besinler ve mikro besinler karışımları oluşturulmuştur. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi Gluten, laktoz ve soya içermez. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. 4-5 gram bitki bazlı protein içerir. Keto diyetine uygundur. Düşük glisemik indeks. Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! 
  
--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-uzun-yasam-badem-ezmesi ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Badem Ezmesi ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. 690,00 TL Prolon L-Spread çikolatalı badem ezmesini, her gün kahvaltıda yiyebilirsiniz ya da atıştırmalık olarak veya tatlı olarak kullanabilirsiniz. Günlük olarak bir veya iki kaşık alabilir veya bir dilim ekmek üzerine sürebilir ya da meyve tabağınıza veya içeceklerinize ekleyebilirsiniz. Prolon L-Spread, sağlıklı bitkisel yağlarla zenginleştirilmiş, prebiyotik lif içeren, gluten, süt ve soya içermeyen, lezzetli ve sağlıklı bir çikolatalı badem ezmesidir. İtalya'nın uzun ömürlü insanlarının yaşadığı bölgelerden gelen %74 Apulian Bademi içerir. % 74 Apulian Bademi % 0 Palm Yağı Gluten, laktoz ve soya içermez. Vegan beslenmeye uygundur. E vitamini, kalsiyum ve magnezyum bakımından zengindir. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi %74 Apulian bademi (Filippo Cea çeşidi), %14 kakao tozu, şeker kamışı şekeri, ayçiçeği lesitini, doğal vanilya aroması Alerjen Uyarısı: Badem ve Fıstık içerir 


