✅ Scraped 40 pages.

--- https://www.prolon.com.tr/ ---
  <section>: Hücresel Yenilenme | Metabolik Sağlık | Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma | Parlak Bir Cilt ProLon ile 5 Günde Hücreleri Gençleştiren Beslenme ProLon 5-Günlük Program Satın Al Tüm Ürünler 2M+ Global Kullanıcı 100+ Beslenme Teknolojisinde Global Patent 32+ Uluslararası Klinik Çalışma 20+ Prestijli Üniversiteler ile Araştırma Ortaklıkları ÜRÜNLERİMİZ ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 9.900,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon 3 Aylık Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 26.730,00 TL 29.700,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 690,00 TL %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 250,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 2.700,00 TL 3.000,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle UZUN YAŞAM BESLENMESİ Sağlıklı ve Uzun Yaşam İçin Doğru Beslenme ProLon beslenme ürünleri, Güney Kaliforniya Üniversitesi Uzun Yaşam Enstitüsü ve 18 global üniversite tarafından keşfedilmiş ve lisanslanmıştır. Ana amaç, 5 günlük beslenme programı ile biyolojik yaşı yavaşlatmak ve tersine çevirmektir. Gıda hayatlarımız için her gün tükettiğimiz tek üründür. Kar amaçlı ticaret yerine, etik bilimin ışığında  insan sağlığını düzeltmek ve tıbbı desteklemek amacıyla beslenme formülasyonları geliştirildi. Uzun Yaşama Diyeti kitabı, uzun yaşama için beslenmeyi ve gıdanın bir ilaç olduğunu anlatmaktadır. NEDEN PROLON Neden Biyolojik Yaşından Daha Genç Olmalısın ? Yapılan çalışmalara göre, ileri yaşlarda Diyabet, Kanser, Alzheimer veya Kardiyovasküler hastalıklardan en az birine yakalanma oranı %87'dir.

Yaş ilerledikçe, hücreler ve metabolizma yaşlanır ve kendisini tedavi ve gençleştirme gücünü kaybeder. Bunun sonucunda, kronik hastalıklara yatkın hale geliriz. 

40 yaşından sonra, kas kaybı, inatçı kilo alımı, kan basıncı, kan şekeri, kan yağları yükselmesi ile inflamasyon ve cilt değişiklikleri başlar. 

Prolon Beslenme Programı, vücudunun hücresel gençleşme gücü olarak adlandırılan otofajiyi ateşler. (Otofajiyi keşfeden Prof. Ohsumi, 2016 Nobel Ödülünü almıştır.) Böylece biyolojik yaşı yavaşlatır. 

Daha genç bir sen, daha sağlıklı bir metabolizma demektir. Böylece, kilo alman azalır, kasların korunur ve yaşa bağlı kronik hastalıklara yakalanma oranın düşer. Bilimsel makaleleri okuyun. ProLon 5 Günlük Programı İncele ProLon 5 Günlük Beslenme Satın Al ProLon ile 5 Gün Sonunda Ne Olur ? Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sosyal ve Duygusal Faydalar Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Açlığı Taklit Eden Beslenme Bilimsel Makaleler ProLon Sizi Yaşınızdan Daha Genç Nasıl  Tutar? BİYOLOJİK YAŞINIZI TERSİNE ÇEVİRİR Hücresel Gençleşme ve Metabolik Resetleme Sürecini Uyandırır. YAŞLANMAYI YAVAŞLATIR İnsülin ve IGF-1 Gibi Yaşlanma Faktörlerinin Ani Piklerini Ortadan Kaldırır. GÜZEL YAŞ ALMANIZI SAĞLAR Sağlıklı Hücresel Yaş Alma İçin, Hücrelerin İhtiyacı Olan Gıda İçeriklerini Sağlar. ProLon, uzun ve sağlıklı yaşam sağlarken kas kütlesini de koruyan patentli tek beslenme programıdır. 5 Günde Ne Olur ? Biyolojik Yaşı Geri Çevirme Programı: ProLon 5-Günlük Beslenme Programı Açlık Durumuna Geçiş Vücut, açlık durumuna geçer ve hücresel temizlenmeye hazırlanır. Yağ Yakımı ve Ketojenez Yağ yakımı hızlanır ve ketojenezin (keton üretimi) başlamasına katkıda bulunur. 48 saat sonunda ketozis meydana gelebilir. Otofaji — Hücresel Temizleme Otofaji (Hücresel temizleme)  başlar. Yağ yakımı ve keton üretimi, kullanımı devam eder ve artar. Hücresel Gençleşme Hücresel temizleme, yenileme ve yağ yakımı devam eder. Hücreleriniz genç zamanlarında olduğu gibi görünür. Son aşamaya ulaştınız. Yenilenme ve Değişim Açlık tamamlandı. Hücresel yenilenme 5. günden sonrada devam eder. Kullanıcıların çoğu 5. gün ve sonrasında bir enerji artışı olduğunu ifade eder. BİYOLOJİK YAŞ AZALMASI 2.5 YIL 3  ay arka arkaya yapılan, ProLon 5 Günlük Beslenme Programı biyolojik yaşınızı 2.5 yaş düşürür* *https://www.nature.com/articles/s41467-024-45260-9 ProLon 5 Günlük Beslenme Programı, 5 günlük hücresel gençleşme sağlayan açlık için bütün içeriği sağlar ve vücudunuzu gıda ile besler Yaşınızı Geri Döndürmeye Bugün Başlayın Hayat sağlıklı, mutlu anlardan ibarettir. ProLon'la bunların daha fazlasını inşa edin. ProLon'dan haberler alın ! Kayıt Ol


--- https://www.prolon.com.tr/iletisim ---
  <div>: İletişim Firma Adı Esta Farma Firma Resmi Adı Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Yetkili Kişi Dr. Oğuz Mülazımoğlu Telefon 1 0540 520 98 89 E-mail info@prolon.com.tr Adres Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB Ülke Türkiye Şehir İstanbul Semt Çekmeköy Sicil Numarası 1009882 Vergi No 3801314767 Vergi Dairesi Sarıgazi Mersis No 0380131476700001 Havale Bildirim Formu Havale Bildirim Formu Arıza / İade Başvurusu Arıza / İade Başvurusu İletişim Formu İletişim Formu Banka Hesapları IBAN Numarası: TR30 0011 1000 0000 0137 3749 57 Hesap Sahibi: ESTA FARMA KOZMETİK VE GIDA TAKVİYELERİ SANAYİ VE DIŞ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ, Hesap Türü: Ticari


--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/hakkimizda ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Hakkımızda Hakkımızda Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Esta Farma Ltd., Amerika merkezli gıda teknoloji şirketi L-Nutra'nın Türkiye distribütörüdür. Ana ürün ProLon'dur. L-Nutra, Güney Kaliforniya Üniversitesi Longevity Enstitüsü Başkanı Prof. Dr. Valter Longo tarafından kurulmuştur. Prof. Dr. Valter Longo, 30 yıllık çalışma sonucunda "Açlığı Taklit Eden Beslenme" (Fasting Mimicking Diet) programını geliştirmiştir. 18 prestijli uluslararası üniversitede 32'den fazla klinik çalışması mevcuttur. Gıda teknolojisinde 100'den fazla global patente sahiptir. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-besin-icerigi-turkce ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon Besin İçeriği - Türkçe ProLon Besin İçeriği - Türkçe DENİZ TUZU AROMALI, ÇEKİRDEKSİZ YEŞİL ZEYTİN Zeytin, sızma zeytinyağı, deniz tuzu. Çekirdek veya çekirdek parçası içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Açıldıktan sonra buzdolabında saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ FMD - İÇECEK LİMON AROMALI - PORTAKAL AROMALI Bitkisel gliserin, arıtılmış su, doğal aroma. Poliol içerir. Aşırı tüketimi laksatif etki yapabilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ NR-3 MULTİVİTAMİN VE MİNERAL GIDA TAKVİYESİ Topaklanma önleyici maddeler: yağ asitlerinin magnezyum tuzları, kapsül: tapyoka jelatini, magnezyum oksit, askorbik asit, çinko glukonat, dl-alfa-tokoferol asetat, niasin, beta-karoten, selenyum mayası, pantotenik asit, piridoksin hidroklorür, tiamin hidroklorür, bakır glukonat, folik asit, biyotin, siyanokobalamin. Talimatlar: Günde 1 kapsül, yemekle birlikte alın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Uyarılar: Önerilen günlük dozu aşmayın. Takviyeler, beslenmenin yerine geçmek amacıyla kullanılmamalıdır. Çocukların erişemeyeceği yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ ALG YAĞI DHA 200 MG GIDA TAKVİYESİ DHA bakımından zengin schizochytrium sp mikroalglerinden bitkisel yağ; antioksidanlar: tokoferoller, çözücül lecitini, L-askorbil palmitat, bitkisel aroma, deniz tuzu; yumuşak kapsül kabuğu: stabilizatör: modifiye mısır nişastası, nemlendirici: gliserol, jelleştirici madde: karragenan. Talimatlar: Günde 1 kapsül, yemekle birlikte alın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Uyarılar: Önerilen günlük dozu aşmayın. Takviyeler, beslenmenin yerine geçmek amacıyla kullanılmamalıdır. Çocukların erişemeyeceği yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ BADEM VE KARA LAHANA KRAKER Badem, susam tohumları, tapyoka unu, chia tohumları, keten tohumları, ayçekçek yağı, kara lahana, deniz tuzu, hindistan cevizi şekeri, hindistan cevizi sirkesi, soğan, kimyon tohumları, karabiber, tokoferoller (antioksidan), sarımsak, kekik, sitrik asit (asidite düzenleyici). Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR - FINDIKLI Macadamia fıstığı, bal , pekan fıstığı, doğranmış badem, badem ezmesi, kurutulmuş hindistan cevizi, inulin, keten tohumu, hindistan cevizi yağı, hindistan cevizi unu, deniz tuzu, doğal aroma, antioksidan: tokoferol zengin ekstrakt, asit: sitrik asit, antioksidan: askorbik asit. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık/fındık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR – ÇİKOLATALI İnulin, badem ezmesi, kahverengi pirinç gevrek, kakao tozu, doğranmış badem, çikolata parçaları (kayn şeker), tatlandırıcısız çikolata, kakao yağı, yulaf ezmesi, kahverengi pirinç şurubu, keten tohumu yağı, pirinç dekstrini, üzüm suyu, tuz. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR – FINDIKLI VE BALLI Fıstıklar %66: (bademler, macadamia fıstıkları, pekan fıstıkları), hindistan cevizi unu, bitkisel lif, inulin, bal (%10), keten tohumu, doğal aroma, deniz tuzu, antioksidan: biberiye ekstresi. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ BEZELYE VE YEŞİL SOĞAN ÇORBASI Yeşil Bezelye Unu, Soğan Tozu, Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Maya Ekstraktı, Dereotu, Sarımsak, Ispanak. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ NOHUT VE PIRASA ÇORBASI Nohut Unu, Pirinç Unu, Soğan Tozu, Pirinç Nişastası, Pırasa, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Maya Ekstraktı, Zerdeçal, Biberiye, Defne Yaprağı. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ KIRMIZI BİBER VE SOĞAN ÇORBASI Pirinç Unu, Kırmızı Biber, Pirinç Nişastası, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Domates, Sızma Zeytinyağı, Soğan Tozu, Maya Ekstraktı, Fesleğen, Doğal Aroma. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ HAVUÇ VE ZENCEFİL ÇORBASI Beyaz Fasulye Unu, Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Havuç, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Maya Ekstraktı, Soğan Tozu, Kereviz Tohumları , Zencefil Aroması, Kırmızı Biber. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ KIRMIZI MERCİMEK VE KÖRİ ÇORBASI Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Havuç, Mercimek, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Soğan, Maya Ekstraktı, Beyaz Fasulye Unu, Köri Ekstraktı, Kırmızı Biber, Kereviz Tohumları (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ ÇAYLAR NANE ÇAYI LİMON VE YAPRAĞININ ÇAYI HİBİSKUS ÇAYI İTALYAN ÜRÜNÜ Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-beslenme-programi-nedir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Beslenme Programı Nedir ? ProLon: Beslenme Programı Nedir ? ProLon: Beslenme Programı Nedir ? - Mikronütrisyon teknolojisi (Hücrelerin ihtiyacı olan beslenme) - Bitki bazlı, glutensiz, süt ürünsüz, GDO’suz, vejetaryen (bal) - Bitki çayları (hibiskus, nane-limon), kurutulmuş organik çorbalar, krakerler, badem/macadamia barları, yeşil zeytin, sızma zeytinyağı, vitamin/mineral/omega desteği, limonlu gliserol içeceği - Ayda sadece 5 gün (25 gün normal beslenme), arka arkaya 3 ay - 1. gün: 1100 kalori, 2.-5. günler: 800 kalori - Başlamadan önceki ve bittikten sonraki gün hafif ve sebze ağırlıklı yemekler - Harici bir yiyecek ve içecek alınmaz. (Ekstra alışverişe gerek yok.) - Günde en az 2-3 litre su ve 30-45 dakikalık tempolu yürüyüş (KH>120) (Yağların ve toksinlerin atılması için su içimi ve metabolizmayı hızlandırma önemli) Tüm Sayfalar


--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-kimler-kullanabilir-kimler-kullanamaz ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Kimler Kullanabilir? ProLon: Kimler Kullanabilir? ProLon: Kimler Kullanabilir? - 18-70 yaş arası otofaji (hücresel gençleşme) isteyen tüm bireyler - Kilo vermede takılma yaşayanlar - Pre-diyabetler / İnsülin rezistansı olanlar - Bariatrik cerrahi öncesinde operasyona hazırlık yapanlar ve bariatrik cerrahi sonrası kilo vermede takılma yaşayanlar - Ailesinde kanser hikayesi olanlar ve kanser geçirmiş kişiler - Menstrüasyon: Son gününden bir hafta sonra başlanmalıdır. - Kalp Yetmezliği, Tip 2 Diyabet, Senkop gibi durumlarda Uzman Doktor gözetiminde kullanılmalıdır. Tüm Sayfalar


--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/sss ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar S.S.S S.S.S Açlığı Taklit Eden Beslenme (Fasting Mimicking Diet), vücut açlık halinde gençleştirici süreçten geçerken, beslenme sağlamak için tasarlanmış, bilimsel olarak geliştirilmiş makro besinler (yağlar, karbonhidratlar, proteinler) ve mikro besinler (temel vitaminler ve mineraller) kombinasyonu sağlar. ProLon: Açlığı Taklit Eden Beslenme Nedir? ProLon, vücuda beslenme sağlarken hücresel seviyede açlığın gençleştirici etkilerini oluşturacak şekilde bilimsel olarak tasarlanmış, bitki bazlı, kalorisi kısıtlanmış 5 günlük bir beslenme programıdır. ProLon, makro besinlerin (yağlar, karbonhidratlar, proteinler) ve mikro besinlerin (temel vitaminler ve mineraller) kombinasyonunu sağlar. ProLon: 5 Gün Kullanımdan Sonra Ne Kadar Ara Vermeliyim ve Ne Sıklıkla Tekrarlamalıyım? ProLon ayda 5 gün kullanıldıktan sonra araya 25 gün bırakılır. 2. ve 3. ay, 5 gün ProLon, 25 gün normal beslenmeye geçilir. Kişinin metabolik sağlığına göre yılda 3-6 kez tekrarlanabilir. 25 günlük boşluklarda Akdeniz Diyeti önerilir. Arka arkaya 3 ay yapıldığında (5 gün ProLon / 25 gün Akdeniz Diyeti) yağ metabolizması aktifleşir. Böylece hem kilo verilir, hem de biyolojik yaş 2.5 yaş geriler. (Nature Şubat 2024 Yayını) ProLon: 5 Gün Boyunca Ne Olur? 1.ve 2. gün kandaki gilikoz ve depolanmış glikojen tüketilir. 3. gün yağ yakımı başlar. Vücudun hücresel atıkları temizleme ve yenilenme modu olan otofaji başlar. 4. gün keton cisimlerinin artışıyla enerji artar. Kandan uzaklaştırılan eski hücrelerin yerine mezenkimal kök hücreler gelmeye başlar. Cilt parlaklığı oluşur. 5.gün sonunda genel bir iyilik ve sağlık hali oluşur. ProLon Programına Kimler Katılmalı? ProLon, sağlıklarını ve iyilik hallerini artırmak isteyen sağlıklı bireyler ile kilo problemi yaşayan ve kilolarını kolay ve sağlıklı bir şekilde yönetmek isteyen bireyler için tasarlanmıştır. ProLon Programı Nasıl Uygulanmalı? Beslenme programı, art arda beş gün boyunca uygulanmalıdır. Bu sürenin ardından birey 6. günde hafif öğünlerden sebze ağırlıklı beslenmeyle geçiş yapacak ve sonra normal sağlıklı beslenmesine devam edecektir. Program, her günün öğelerini nasıl tüketmeniz gerektiğini öneren bir beslenme kartı sağlar. Öğün sıralarını değiştirmeyin. O günün öğelerini o gün içinde tüketin ve ertesi güne devretmeyin. Öğünleri birleştirmeyin. ProLon Boyunca Başka Bir Şey Yiyebilir miyim, Çay-Kahve ya da Başka Bir Şey İçebilir miyim? 5 gün boyunca, paket dışında bir şey yenilmez. Çay ve kahve tüketilmemesi önerilir. Toksinlerin ve yağların atılımı için günde en az 2 litre su içilmelidir. ProLon’la Ne Kadar Kilo Kaybı Beklenebilir ve Birey Bu Kiloyu Koruyabilir mi? ProLon'un ana amacı, hücresel yenilenmeyi (otofajiyi) tetiklemektir. Tabii ki, kalori kısıtlamasından dolayı, kilo kaybedilir. Ancak, herkes farklıdır ve kilo kaybı birçok faktöre bağlıdır. Yapılan klinik çalışmalarda, üç ay boyunca, ayda bir kez 5 günlük Prolon beslenmesinin sağladığı ortalama kilo kaybı 3 kg idi. Bu ağırlık kaybı öncelikle karın yağından olurken, yağsız vücut kütlesi korundu. ProLon Programı Sırasında Rutin Gıda Takviyesi Alımı Durdurulmalı mı? Diyete ek olarak reçetesiz ek maddelerden, gıda takviyeleri de dahil olmak üzere, kaçınmak en iyisidir. Klinik çalışmalarda ek maddeler yer almamıştır. Ancak, reçeteli ilaçlar için doktorunuza veya sağlık hizmeti sağlayıcınıza danışmanızı öneririz. ProLon Programında Spor Yapılabilir mi? Günde yarım saat yürüyüş önerilir. Ağır sporlardan kaçınılmalıdır. ProLon'a Hangi Gün Başlayayım? Seyahatin olmadığı, işlerin nispeten daha az yoğun olduğu bir dönemde, Pazartesi-Cuma en idealidir. ProLon Kullanırken Kaçta Yatmam Gerekir? Tokluk hissi veren Leptin hormonun 18.00’den sonra azaldığı bilinmektedir. Bu sebeple, 22.00-23.00 civarı yatılması ve 7-8 saat uyku metabolizmanız için yararlı olacaktır. Gece ne kadar geç yatarsanız bir şey yeme isteğiniz o kadar artar. İşteyken Çorbayı Nasıl Pişireceğim? Çorbalar tarhana benzeri kurutma tekniğiyle hazırlanmıştır. Koruyucu veya katkı maddesi içermez. Dolayısıyla hızlı hazırlanmaya uygun değildir. Çorbayı 10 dakika orta ateşte karıştırarak pişirmek gerekmektedir. Sabahtan yapacağınız çorbayı, bir termosa koyarak işe götürebilirsiniz. Prolon'da Besin Alerjisi Yapacak Gıdalar Var mı? ProLon’un içeriğinde badem, Macadamia fındığı, kereviz sapı vb. gibi gıdalar vardır. Tüm içerik bilgisi için, https://www.prolon.com.tr/sayfa/icinde-ne-var kısmına bakınız. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/urun/aralikli-oruc-bari ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Aralıklı Oruç Barı ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. 250,00 TL Açlığı Taklit Eden Beslenme teknolojisine dayanan ve 20 yılı aşkın araştırma sonucu geliştirilen bu ürün, bilim insanları tarafından incelenmiş ve vücudunuzu açlık durumundan çıkarmadan tüketilebilecek benzersiz makro besinler ve mikro besinler karışımları oluşturulmuştur. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi Gluten, laktoz ve soya içermez. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. 4-5 gram bitki bazlı protein içerir. Keto diyetine uygundur. Düşük glisemik indeks. Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! 
  
--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-uzun-yasam-badem-ezmesi ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Badem Ezmesi ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. 690,00 TL Prolon L-Spread çikolatalı badem ezmesini, her gün kahvaltıda yiyebilirsiniz ya da atıştırmalık olarak veya tatlı olarak kullanabilirsiniz. Günlük olarak bir veya iki kaşık alabilir veya bir dilim ekmek üzerine sürebilir ya da meyve tabağınıza veya içeceklerinize ekleyebilirsiniz. Prolon L-Spread, sağlıklı bitkisel yağlarla zenginleştirilmiş, prebiyotik lif içeren, gluten, süt ve soya içermeyen, lezzetli ve sağlıklı bir çikolatalı badem ezmesidir. İtalya'nın uzun ömürlü insanlarının yaşadığı bölgelerden gelen %74 Apulian Bademi içerir. % 74 Apulian Bademi % 0 Palm Yağı Gluten, laktoz ve soya içermez. Vegan beslenmeye uygundur. E vitamini, kalsiyum ve magnezyum bakımından zengindir. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi %74 Apulian bademi (Filippo Cea çeşidi), %14 kakao tozu, şeker kamışı şekeri, ayçiçeği lesitini, doğal vanilya aroması Alerjen Uyarısı: Badem ve Fıstık içerir 

--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-5-gunluk-program ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon 5 Günlük Program ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme 9.900,00 TL ProLon, her ayın 5 günü, arka arkaya 3 ay kullanıldığında, 5 fayda sağlar: Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Kutu İçeriğini Görmek İçin Tıklayınız Ürün Bilgisi Kutu, 5 günlük yemek programı boyunca yenilmesi gereken her şeyi içerir. Beslenme Kartı tablosunda yemeye ve içmeye ilişkin talimatları bulacaksınız. ProLon® programının 5 günü boyunca başka hiçbir yiyecek ve -su harici- içecek tüketilmez. Yağların ve toksinlerin atılması için, günde en az 2 litre su içilmelidir. Kahve veya diğer kafein içeren içecekler tavsiye edilmez. Bitki bazlı çaylar, badem ve macadamia fıstıklı barlar, organik sebze çorbaları, yeşil zeytin, multivitamin, multimineral ve omega desteği, limonlu gliserol içeceği, badem kraker içerir. Yorumlar Harika bir deneyim! 40 yaşla birlikte metabolizmamın belirgin şekilde yavaşladığını fark etmeye başladım. Beslenmeme oldukça dikkat etmeme rağmen bu değişimi net şekilde hissediyordum. Tam bu dönemde bir arkadaşım sayesinde FMD kavramını öğrendim ve Prolon’la tanıştım. Valter Longo’nun podcastlerini dinledikçe yaklaşım bana çok mantıklı geldi. Bir arkadaşıma “Beraber yapalım mı?” dememle ertesi gün ilk kürümüzü sipariş ettik. Harika bir deneyimdi! Normalde çok kahve tüketen biriyim, ilk gün kahvesizlik baş ağrısıyla zor geçti ama ikinci günden sonra hissetmedim, enerjim her geçen gün arttı ve sonlara doğru neredeyse açlık hissetmemeye başladım. 5. günün sonunda 2.5 kg vermiştim, özellikle göbek bölgemde belirgin bir incelme oldu ve cildimde müthiş bir parlaklık oluştu. Bitince hemen ikinci kürümüzü sipariş ettik. Oğuz Bey’e bu değerli yöntemle tanışmamızı sağladığı için teşekkür ederim. Sağlıklı yaş almayı önemseyen herkes için bu yöntemin gerçek bir şifa kaynağı olacağına inanıyorum. Yasemin Çağlar | 10/05/2025 Müthiş sağlık kürü Prolon u arkadaşımdan duydum, yaptığım hızlı araştırma sonunda denemeye karar verdim. Programı yapmak çok kolay değil ama 2. günden sonra her şey değişiyor; enerjim arttı, az yemekle doymaya ve yediğimin tadını çıkartarak yavaş yemeğe başladım. Beş günde 3 kilo verdim. Daha fazla su içmeye başladım. Program bittikten sonra iştahım azalmış ve ne yediğimin önemi artmıştı (kaliteli kalori anlamında). Önerildiği gibi sporu bırakmadım normal ağırlıklı fitness rutinime devam ettim sadece ağırlıkları normalden biraz azalttım. Prolondan aşırı memnun kaldım. Programı in beşinci gününde 25 gün sonraya gün saymaya başladım ikinci kür için. Ben başladıktan sonra beni gören beş arkadaşım daha programa üye oldu. Onlarda kendi sevdiklerine önerdiler. Birlikte sağlıklı yaşlanmak istediğim tüm arkadaşlarımı programa dahil etmek istiyorum. E... C... | 10/05/2025 Prolon ile Tanışmam ve Deneyimlerimiz Prolon ile Oğuz Bey sayesinde tanıştım. Kendisini uzun süredir taniyor ve sağlıklı yaşama olan güçlü inancını biliyordum. Onu dinlediğimde, FMD’nin kaliteli ve sağlıklı bir yaşam için harika bir yöntem olduğuna ikna oldum. Kilo sorunum veya herhangi bir rahatsızlığım olmasa da bu süreci denemeye karar verdim. Şimdiye kadar ben iki, eşim ise üç kez uyguladı ve sonuçlar gerçekten etkileyiciydi! Kilo vermenin ötesinde, metabolik gençleşme ve metabolizma hızımızdaki artışı net bir şekilde gözlemledik. Üstelik eski beslenme düzenimize dönsek bile kilo artışı yaşamıyoruz. Sağlıklı yaş almaya inanıyorsanız, Prolon’dan vazgeçmek gerçekten zor! Uzun vadede daha birçok olumlu etkisini göreceğimize eminim. Bu nedenle, yılda en az üç kez uygulamaya devam etmeyi planlıyoruz. Burcu Kaylan Miles | 24/02/2025 2. Kutuyu Kullandım Prolon ile tanıştıktan sonra yapabilir miyim diye çok tereddütüm vardı çünkü çok yoğun bir tempoda çalışıyorum ve migrenim var. Fakat Oğuz Bey o kadar sabırla adım adım anlattı ki çok kolaylıkla hayatıma entegre oldu ve migrenim Prolon kullandığım sürede tutmadı ilk gün sadece vücud adapte olduğu için küçük bir baş ağrısı oluyor ve hızlıca geçiyor. Benim Prolon’u kullanmamda kilo kaybından ziyade ailemde var olan kanser öyküsü ve kronik rahatsızlıklar olduğu için buna karşı önleyici tedbir olarak vücudumda otofajiyi tetikleyerek, hücresel yenilenmeyi sağlamaktı. 3.kürümü kullanmak için sabırsızlıkla bekliyorum. Bu arada 3.5 kg verdim ve dirençli kilom Prolon sayesinde kırıldı. Her şeyin düşünüldüğü temiz içerik herkese tavsiye ediyorum. Ruken Güngör | 22/02/2025 Daha iyi nasıl olabilir! Well-being koçu olarak sağlıklı yaşam tarzını benimseyen ve danışanlarımın uygulamasına da yardımcı olan biriyim. Prolon ile daha iyisini deneyimleyeceğimi biliyordum Sn. Oğuz bey e olan güvenimden dolayı, fakat  yaşadıklarım çok fazlasıydı 5 gün boyunca her gün egzersizlerimi aksatmadım çünkü hiç enerjinde düşüklük  ve açlık hissetmedim, inanması güç 2 kilo yağdan verdim, 1 kilo kas oranım arttı. Daha berrak bir zihin ve daha aydınlık bir cilt , daha güzeli alışkanlığınız devam ediyor ve farkında olmadan eliminasyon yaptığınızı farkediyorsunuz. Yani etkisi Prolon u kullandıktan sonrada devam ediyor. Sağlıklı yaşam yolculuğunda olanlar için daha iyi nasıl olabilirim diyorsanız Prolon. Canan Gül ayata | 22/02/2025 Temiz içerik! Prolan Beslenme ürününü denedim ve oldukça başarılı buldum. İçeriği temiz ve besleyici, üstelik 2,5 kg vermemi sağladı. Şükrüye Özbilen | 14/02/2025 FMD'in Etkisini Görmek İstedim Prolon'u Oğuz Hoca'yı bir konferansta dinledikten sonra denemeye karar verdim. 25 gün arayla 2 tur tamamladım. Yoğun çalışma ve spor programımı hiç etkilemedi. Her iki turda da enerji seviyem özellikle 4.gün çok yüksekti. Cildimdeki ve bel bölgemdeki etkisini gözlemledim. Hiç kas kaybı olmadı. Itır Erhart I... E... | 14/02/2025 İyi olma hali Kim istemez ki o iyi olma halini ilk tanıştığımla ürünle paketli ürün diye şüphe duymuştum sonra 1 saatlik ürün bilgilendirme toplantısı ve ürünlerin organik sertifikalarını araştırınca dedim ki birde sonuçları dedikleri gibiyse işte bu tılsımlı değnek dokundurmak gibi birşey ben 4 tur yaptım ve gerçekten uzun zamandır bedenimde değişmeyen şeyler değişti sağlıklı beslenmeme rağmen o gitmeyen 3kg gitti birde ideal kilonuzda iseniz bu çok zordur bu ilk turda gitti  eee bir kadın daha ne ister hücresel yenilenme kilo kaybı iyibir cilt işte o eşikte iseniz bir türlü bi yerden başlayamıyorsanız bu paketKapıyı açıyor sonra zaten o iyi olma hali sağlıklı beslenmiyorsanız bile sizi oraya yönlendiriyor çünkü o his hç gitsin istemiyorsunuz birde ürünlerin 100 de 100 doğal olması içini dahada rahatlatıyor anneme babama eşime aldım bendeki bu değişimi görünce ve gerçekten tavsiye ederim ama sizde araştırın içinize sinsin biri dedi diye değil sizin içinize sinmesi önemli Eda Hecebil dönmez | 13/02/2025 Mükemmel bir deneyim Selamlar  herkese  2 kür uyguladığım prolon yolculuğum benim bugüne kadar disiplin ile uyguladığım tek  konforlu  beslenme programıydı. Hiç zorlanmadan enerjimi düşürmeden üstelik iyi bir sonuç aldığım motive olduğum bir süreç oldu. Açlık hissetmeden  üstelik her yere düzenimi rahatlıkla taşıyarak hiç zorlanmadan geçen 5 gün...3. kutu için sabırsızlanıyorum. Ayşe Banu Demircioğlu | 11/02/2025 Kesinlikle tavsiye ediyorum Prolon deneyimim oldukça başarılı geçti. Her gün ortalama 1,2 kg verdim ve sürecin başından itibaren yoğun kardiyo egzersizlerime ara vermeden devam edebildim. Özellikle üçüncü günden itibaren zihinsel berraklığımın arttığını net bir şekilde hissettim. Satranç sporcusu olarak bilişsel performansımın ketogenez süreciyle daha da iyileştiğini gözlemlemek benim için en değerli kazanımlardan biri oldu. İ... P... | 11/02/2025 



