✅ Scraped 40 pages.

--- https://www.prolon.com.tr/ ---
  <section>: Hücresel Yenilenme | Metabolik Sağlık | Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma | Parlak Bir Cilt ProLon ile 5 Günde Hücreleri Gençleştiren Beslenme ProLon 5-Günlük Program Satın Al Tüm Ürünler 2M+ Global Kullanıcı 100+ Beslenme Teknolojisinde Global Patent 32+ Uluslararası Klinik Çalışma 20+ Prestijli Üniversiteler ile Araştırma Ortaklıkları ÜRÜNLERİMİZ ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 9.900,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon 3 Aylık Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 26.730,00 TL 29.700,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 690,00 TL %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 250,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 2.700,00 TL 3.000,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle UZUN YAŞAM BESLENMESİ Sağlıklı ve Uzun Yaşam İçin Doğru Beslenme ProLon beslenme ürünleri, Güney Kaliforniya Üniversitesi Uzun Yaşam Enstitüsü ve 18 global üniversite tarafından keşfedilmiş ve lisanslanmıştır. Ana amaç, 5 günlük beslenme programı ile biyolojik yaşı yavaşlatmak ve tersine çevirmektir. Gıda hayatlarımız için her gün tükettiğimiz tek üründür. Kar amaçlı ticaret yerine, etik bilimin ışığında  insan sağlığını düzeltmek ve tıbbı desteklemek amacıyla beslenme formülasyonları geliştirildi. Uzun Yaşama Diyeti kitabı, uzun yaşama için beslenmeyi ve gıdanın bir ilaç olduğunu anlatmaktadır. NEDEN PROLON Neden Biyolojik Yaşından Daha Genç Olmalısın ? Yapılan çalışmalara göre, ileri yaşlarda Diyabet, Kanser, Alzheimer veya Kardiyovasküler hastalıklardan en az birine yakalanma oranı %87'dir.

Yaş ilerledikçe, hücreler ve metabolizma yaşlanır ve kendisini tedavi ve gençleştirme gücünü kaybeder. Bunun sonucunda, kronik hastalıklara yatkın hale geliriz. 

40 yaşından sonra, kas kaybı, inatçı kilo alımı, kan basıncı, kan şekeri, kan yağları yükselmesi ile inflamasyon ve cilt değişiklikleri başlar. 

Prolon Beslenme Programı, vücudunun hücresel gençleşme gücü olarak adlandırılan otofajiyi ateşler. (Otofajiyi keşfeden Prof. Ohsumi, 2016 Nobel Ödülünü almıştır.) Böylece biyolojik yaşı yavaşlatır. 

Daha genç bir sen, daha sağlıklı bir metabolizma demektir. Böylece, kilo alman azalır, kasların korunur ve yaşa bağlı kronik hastalıklara yakalanma oranın düşer. Bilimsel makaleleri okuyun. ProLon 5 Günlük Programı İncele ProLon 5 Günlük Beslenme Satın Al ProLon ile 5 Gün Sonunda Ne Olur ? Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sosyal ve Duygusal Faydalar Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Açlığı Taklit Eden Beslenme Bilimsel Makaleler ProLon Sizi Yaşınızdan Daha Genç Nasıl  Tutar? BİYOLOJİK YAŞINIZI TERSİNE ÇEVİRİR Hücresel Gençleşme ve Metabolik Resetleme Sürecini Uyandırır. YAŞLANMAYI YAVAŞLATIR İnsülin ve IGF-1 Gibi Yaşlanma Faktörlerinin Ani Piklerini Ortadan Kaldırır. GÜZEL YAŞ ALMANIZI SAĞLAR Sağlıklı Hücresel Yaş Alma İçin, Hücrelerin İhtiyacı Olan Gıda İçeriklerini Sağlar. ProLon, uzun ve sağlıklı yaşam sağlarken kas kütlesini de koruyan patentli tek beslenme programıdır. 5 Günde Ne Olur ? Biyolojik Yaşı Geri Çevirme Programı: ProLon 5-Günlük Beslenme Programı Açlık Durumuna Geçiş Vücut, açlık durumuna geçer ve hücresel temizlenmeye hazırlanır. Yağ Yakımı ve Ketojenez Yağ yakımı hızlanır ve ketojenezin (keton üretimi) başlamasına katkıda bulunur. 48 saat sonunda ketozis meydana gelebilir. Otofaji — Hücresel Temizleme Otofaji (Hücresel temizleme)  başlar. Yağ yakımı ve keton üretimi, kullanımı devam eder ve artar. Hücresel Gençleşme Hücresel temizleme, yenileme ve yağ yakımı devam eder. Hücreleriniz genç zamanlarında olduğu gibi görünür. Son aşamaya ulaştınız. Yenilenme ve Değişim Açlık tamamlandı. Hücresel yenilenme 5. günden sonrada devam eder. Kullanıcıların çoğu 5. gün ve sonrasında bir enerji artışı olduğunu ifade eder. BİYOLOJİK YAŞ AZALMASI 2.5 YIL 3  ay arka arkaya yapılan, ProLon 5 Günlük Beslenme Programı biyolojik yaşınızı 2.5 yaş düşürür* *https://www.nature.com/articles/s41467-024-45260-9 ProLon 5 Günlük Beslenme Programı, 5 günlük hücresel gençleşme sağlayan açlık için bütün içeriği sağlar ve vücudunuzu gıda ile besler Yaşınızı Geri Döndürmeye Bugün Başlayın Hayat sağlıklı, mutlu anlardan ibarettir. ProLon'la bunların daha fazlasını inşa edin. ProLon'dan haberler alın ! Kayıt Ol

--- https://www.prolon.com.tr/dosya/ProlonKullaniciBrosuru.pdf ---
  NO <main> TAG FOUND

--- https://www.prolon.com.tr/iletisim ---
  <div>: İletişim Firma Adı Esta Farma Firma Resmi Adı Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Yetkili Kişi Dr. Oğuz Mülazımoğlu Telefon 1 0540 520 98 89 E-mail info@prolon.com.tr Adres Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB Ülke Türkiye Şehir İstanbul Semt Çekmeköy Sicil Numarası 1009882 Vergi No 3801314767 Vergi Dairesi Sarıgazi Mersis No 0380131476700001 Havale Bildirim Formu Havale Bildirim Formu Arıza / İade Başvurusu Arıza / İade Başvurusu İletişim Formu İletişim Formu Banka Hesapları IBAN Numarası: TR30 0011 1000 0000 0137 3749 57 Hesap Sahibi: ESTA FARMA KOZMETİK VE GIDA TAKVİYELERİ SANAYİ VE DIŞ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ, Hesap Türü: Ticari

--- https://www.prolon.com.tr/kategori/urunler ---
  <div>: Anasayfa Ürünler FİLTRELE SIRALA Stoktakiler Toplam 5 ürün Önerilen sıralama En düşük fiyat En yüksek fiyat Çok değerlendirilenler Yüksek puanlılar İndirim oranı Yeni eklenenler ProLon ile 5 Günde Hücreleri Gençleştiren Beslenme ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 9.900,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon 3 Aylık Program HÜCRESEL GENÇLEŞME 26.730,00 TL 29.700,00 TL Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme Sepete Ekle ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 690,00 TL %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 250,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK 2.700,00 TL 3.000,00 TL Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. Sepete Ekle

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/bilimsel-yayinlar ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Bilimsel Yayınlar Bilimsel Yayınlar Keşfe giden yol: Hücresel ve metabolik yenilenmenin yaşamı değiştiren gücü. Açlığı Taklit Eden Beslenme Teknolojisi, ProLon ürünlerinin sağlığa faydalarının temelinde yer alır. Bu hassas beslenme formülü, metabolizmayı ve hücrelerini açlık modunda tutarken vücudu besler ve bitki bazlı, temiz, birinci sınıf beslenmeyle aç kalmanın sağlık faydalarından yararlanır. Açlığı Taklit Eden Beslenme, Güney Kaliforniya Üniversitesi Longevity Enstitüsünde ve L-Nutra şirketinde Prof. Dr. Valter Longo (2018’de TIME tarafından Sağlık Alanında En Etkili 50 Kişiden biri olarak seçilmiştir) liderliğindeki Longevity uzmanlarından oluşan global bir ekip tarafından geliştirildi. ProLon'un Açlığı Taklit Eden Beslenmesi, Kaliforniya, Harvard, Stanford, Mayo, Cleveland, Miami, Indiana, Cenova, Leiden, Heidelberg , Palermo ve diğerleri gibi 18 üniversitede yürütülen, 32'den fazla klinik çalışmada araştırılmıştır. Bu çalışmalar, Longevity, hastalıkları önleme ve diyabet, kanser, kardiyovasküler, enflamasyon gibi hastalıkların azaltılmasına odaklanmıştır ve Prolon'un Longevity için Beslenme ve İlaç olarak gıda alanlarındaki liderliğini ilerletmeye büyük ölçüde yardımcı olmuştur. Bu sayede yaşamı değiştirecek önemli faydalar göstermiştir. Protokol, yılda 3 ila 6 Prolon 5 Günlük Açlığı Taklit Eden Beslenme programını içerir. Diyabet, Metabolizma, Çoklu Organ Sağlığı, Multipl Skleroz, İltihabi Bağırsak Hastalığı, Alzheimer, Depresyon, Kanser konularındaki çalışmalar, bu çalışmaların yapıldığı üniversiteler ve yayınlandığı dergiler için aşağıdaki linklere tıklayınız. Full Publications Unlocking Longevity Açlığı Taklit Eden Beslenme (Fasting Mimicking Diet) hakkında yayınlanmış bilimsel ve tıbbi makaleleri okumak için tıklayınız. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/dr-jason-fung-tip-2-diyabet-tedavisi ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Dr. Jason Fung: Tip 2 Diyabet Tedavisi Dr. Jason Fung: Tip 2 Diyabet Tedavisi Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/dsa-1 ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Kimler Kullanamaz ? ProLon: Kimler Kullanamaz ? ProLon: Kimler Kullanamaz ? - 18 yaş altı, 70 yaş üstü bireyler - Hamileler ve emziren anneler - Yeme bozukluğu teşhisi konmuş olanlar (Binge Eating) - Reaktif hipoglisemisi ve şeker regülasyon bozukluğu olanlar - Tip 1 diyabet hastaları - Tedavi altındaki kanser hastaları (Tedavisini tamamlamış ve sağlıklı durumdaki kanser hastaları kullanabilir.) - İnfeksiyon, öksürük, diyare, ateş durumlarında Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/gizlilik-ve-guvenlik ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Gizlilik ve Güvenlik Gizlilik ve Güvenlik GİZLİLİK VE GÜVENLİK POLİTİKASI Mağazamızda verilen tüm servisler ve Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB adresinde kayıtlı Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. firmamıza aittir ve firmamız tarafından işletilir. Firmamız, çeşitli amaçlarla kişisel veriler toplayabilir. Aşağıda, toplanan kişisel verilerin nasıl ve ne şekilde toplandığı, bu verilerin nasıl ve ne şekilde korunduğu belirtilmiştir. Üyelik veya Mağazamız üzerindeki çeşitli form ve anketlerin doldurulması suretiyle üyelerin kendileriyle ilgili bir takım kişisel bilgileri (isim-soy isim, firma bilgileri, telefon, adres veya e-posta adresleri gibi) Mağazamız tarafından işin doğası gereği toplanmaktadır. Firmamız bazı dönemlerde müşterilerine ve üyelerine kampanya bilgileri, yeni ürünler hakkında bilgiler, promosyon teklifleri gönderebilir. Üyelerimiz bu gibi bilgileri alıp almama konusunda her türlü seçimi üye olurken yapabilir, sonrasında üye girişi yaptıktan sonra hesap bilgileri bölümünden bu seçimi değiştirilebilir ya da kendisine gelen bilgilendirme iletisindeki linkle bildirim yapabilir. Mağazamız üzerinden veya eposta ile gerçekleştirilen onay sürecinde, üyelerimiz tarafından mağazamıza elektronik ortamdan iletilen kişisel bilgiler, Üyelerimiz ile yaptığımız "Kullanıcı Sözleşmesi" ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında üçüncü kişilere açıklanmayacaktır. Sistemle ilgili sorunların tanımlanması ve verilen hizmet ile ilgili çıkabilecek sorunların veya uyuşmazlıkların hızla çözülmesi için, Firmamız , üyelerinin IP adresini kaydetmekte ve bunu kullanmaktadır. IP adresleri, kullanıcıları genel bir şekilde tanımlamak ve kapsamlı demografik bilgi toplamak amacıyla da kullanılabilir. Firmamız , Üyelik Sözleşmesi ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında da, talep edilen bilgileri kendisi veya işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından doğrudan pazarlama yapmak amacıyla kullanabilir.  Kişisel bilgiler, gerektiğinde kullanıcıyla temas kurmak için de kullanılabilir. Firmamız tarafından talep edilen bilgiler veya kullanıcı tarafından sağlanan bilgiler veya Mağazamız üzerinden yapılan işlemlerle ilgili bilgiler; Firmamız ve işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından, "Üyelik Sözleşmesi" ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında da, üyelerimizin kimliği ifşa edilmeden çeşitli istatistiksel değerlendirmeler, veri tabanı oluşturma ve pazar araştırmalarında kullanılabilir. Firmamız , gizli bilgileri kesinlikle özel ve gizli tutmayı, bunu bir sır saklama yükümü olarak addetmeyi ve gizliliğin sağlanması ve sürdürülmesi, gizli bilginin tamamının veya herhangi bir kısmının kamu alanına girmesini veya yetkisiz kullanımını veya üçüncü bir kişiye ifşasını önlemek için gerekli tüm tedbirleri almayı ve gerekli özeni göstermeyi taahhüt etmektedir. KREDİ KARTI GÜVENLİĞİ Firmamız , alışveriş sitelerimizden alışveriş yapan kredi kartı sahiplerinin güvenliğini ilk planda tutmaktadır. Kredi kartı bilgileriniz hiçbir şekilde sistemimizde saklanmamaktadır. İşlemler sürecine girdiğinizde güvenli bir sitede olduğunuzu anlamak için dikkat etmeniz gereken iki şey vardır. Bunlardan biri tarayıcınızın en alt satırında bulunan bir anahtar ya da kilit simgesidir. Bu güvenli bir internet sayfasında olduğunuzu gösterir ve her türlü bilgileriniz şifrelenerek korunur. Bu bilgiler, ancak satış işlemleri sürecine bağlı olarak ve verdiğiniz talimat istikametinde kullanılır. Alışveriş sırasında kullanılan kredi kartı ile ilgili bilgiler alışveriş sitelerimizden bağımsız olarak 128 bit SSL (Secure Sockets Layer) protokolü ile şifrelenip sorgulanmak üzere ilgili bankaya ulaştırılır. Kartın kullanılabilirliği onaylandığı takdirde alışverişe devam edilir. Kartla ilgili hiçbir bilgi tarafımızdan görüntülenemediğinden ve kaydedilmediğinden, üçüncü şahısların herhangi bir koşulda bu bilgileri ele geçirmesi engellenmiş olur. Online olarak kredi kartı ile verilen siparişlerin ödeme/fatura/teslimat adresi bilgilerinin güvenilirliği firmamiz tarafından Kredi Kartları Dolandırıcılığı'na karşı denetlenmektedir. Bu yüzden, alışveriş sitelerimizden ilk defa sipariş veren müşterilerin siparişlerinin tedarik ve teslimat aşamasına gelebilmesi için öncelikle finansal ve adres/telefon bilgilerinin doğruluğunun onaylanması gereklidir. Bu bilgilerin kontrolü için gerekirse kredi kartı sahibi müşteri ile veya ilgili banka ile irtibata geçilmektedir. Üye olurken verdiğiniz tüm bilgilere sadece siz ulaşabilir ve siz değiştirebilirsiniz. Üye giriş bilgilerinizi güvenli koruduğunuz takdirde başkalarının sizinle ilgili bilgilere ulaşması ve bunları değiştirmesi mümkün değildir. Bu amaçla, üyelik işlemleri sırasında 128 bit SSL güvenlik alanı içinde hareket edilir. Bu sistem kırılması mümkün olmayan bir uluslararası bir şifreleme standardıdır. Bilgi hattı veya müşteri hizmetleri servisi bulunan ve açık adres ve telefon bilgilerinin belirtildiği İnternet alışveriş siteleri günümüzde daha fazla tercih edilmektedir. Bu sayede aklınıza takılan bütün konular hakkında detaylı bilgi alabilir, online alışveriş hizmeti sağlayan firmanın güvenirliği konusunda daha sağlıklı bilgi edinebilirsiniz. Not: İnternet alışveriş sitelerinde firmanın açık adresinin ve telefonun yer almasına dikkat edilmesini tavsiye ediyoruz. Alışveriş yapacaksanız alışverişinizi yapmadan ürünü aldığınız mağazanın bütün telefon / adres bilgilerini not edin. Eğer güvenmiyorsanız alışverişten önce telefon ederek teyit edin. Firmamıza ait tüm online alışveriş sitelerimizde firmamıza dair tüm bilgiler ve firma yeri belirtilmiştir. MAİL ORDER KREDİ KART BİLGİLERİ GÜVENLİĞİ Kredi kartı mail-order yöntemi ile bize göndereceğiniz kimlik ve kredi kart bilgileriniz firmamız tarafından gizlilik prensibine göre saklanacaktır. Bu bilgiler olası banka ile oluşubilecek kredi kartından para çekim itirazlarına karşı 60 gün süre ile bekletilip daha sonrasında imha edilmektedir. Sipariş ettiğiniz ürünlerin bedeli karşılığında bize göndereceğiniz tarafınızdan onaylı mail-order formu bedeli dışında herhangi bir bedelin kartınızdan çekilmesi halinde doğal olarak bankaya itiraz edebilir ve bu tutarın ödenmesini engelleyebileceğiniz için bir risk oluşturmamaktadır. ÜÇÜNCÜ TARAF WEB SİTELERİ VE UYGULAMALAR Mağazamız, web sitesi dâhilinde başka sitelere link verebilir. Firmamız, bu linkler vasıtasıyla erişilen sitelerin gizlilik uygulamaları ve içeriklerine yönelik herhangi bir sorumluluk taşımamaktadır. Firmamıza ait sitede yayınlanan reklamlar, reklamcılık yapan iş ortaklarımız aracılığı ile kullanıcılarımıza dağıtılır. İş bu sözleşmedeki Gizlilik Politikası Prensipleri, sadece Mağazamızın kullanımına ilişkindir, üçüncü taraf web sitelerini kapsamaz. İSTİSNAİ HALLER Aşağıda belirtilen sınırlı hallerde Firmamız, işbu "Gizlilik Politikası" hükümleri dışında kullanıcılara ait bilgileri üçüncü kişilere açıklayabilir. Bu durumlar sınırlı sayıda olmak üzere; Kanun, Kanun Hükmünde Kararname, Yönetmelik v.b. yetkili hukuki otorite tarafından çıkarılan ve yürürlülükte olan hukuk kurallarının getirdiği zorunluluklara uymak; Mağazamızınkullanıcılarla akdettiği "Üyelik Sözleşmesi"'nin ve diğer sözleşmelerin gereklerini yerine getirmek ve bunları uygulamaya koymak amacıyla; Yetkili idari ve adli otorite tarafından usulüne göre yürütülen bir araştırma veya soruşturmanın yürütümü amacıyla kullanıcılarla ilgili bilgi talep edilmesi; Kullanıcıların hakları veya güvenliklerini korumak için bilgi vermenin gerekli olduğu hallerdir. E-POSTA GÜVENLİĞİ Mağazamızın Müşteri Hizmetleri’ne, herhangi bir siparişinizle ilgili olarak göndereceğiniz e-postalarda, asla kredi kartı numaranızı veya şifrelerinizi yazmayınız. E-postalarda yer alan bilgiler üçüncü şahıslar tarafından görülebilir. Firmamız e-postalarınızdan aktarılan bilgilerin güvenliğini hiçbir koşulda garanti edemez. TARAYICI ÇEREZLERİ Firmamız, mağazamızı ziyaret eden kullanıcılar ve kullanıcıların web sitesini kullanımı hakkındaki bilgileri teknik bir iletişim dosyası (Çerez-Cookie) kullanarak elde edebilir. Bahsi geçen teknik iletişim dosyaları, ana bellekte saklanmak üzere bir internet sitesinin kullanıcının tarayıcısına (browser) gönderdiği küçük metin dosyalarıdır. Teknik iletişim dosyası site hakkında durum ve tercihleri saklayarak İnternet'in kullanımını kolaylaştırır. Teknik iletişim dosyası,  siteyi kaç kişinin ziyaret ettiğini, bir kişinin siteyi hangi amaçla, kaç kez ziyaret ettiğini ve ne kadar sitede kaldıkları hakkında istatistiksel bilgileri elde etmeye ve kullanıcılar için özel tasarlanmış kullanıcı sayfalarından  dinamik olarak reklam ve içerik üretilmesine yardımcı olur. Teknik iletişim dosyası, ana bellekte veya e-postanızdan veri veya başkaca herhangi bir kişisel bilgi almak için tasarlanmamıştır. Tarayıcıların pek çoğu başta teknik iletişim dosyasını kabul eder biçimde tasarlanmıştır ancak kullanıcılar dilerse teknik iletişim dosyasının gelmemesi veya teknik iletişim dosyasının gönderildiğinde uyarı verilmesini sağlayacak biçimde ayarları değiştirebilirler. Firmamız, işbu "Gizlilik Politikası" hükümlerini dilediği zaman sitede yayınlamak veya kullanıcılara elektronik posta göndermek veya sitesinde yayınlamak suretiyle değiştirebilir. Gizlilik Politikası hükümleri değiştiği takdirde, yayınlandığı tarihte yürürlük kazanır. Gizlilik politikamız ile ilgili her türlü soru ve önerileriniz için info@prolon.com.tr adresine email gönderebilirsiniz. Firmamız’a ait aşağıdaki iletişim bilgilerinden ulaşabilirsiniz. Firma Ünvanı : Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Adres : Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB Eposta : info@prolon.com.tr Tel: 05334347892 Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/hakkimizda ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Hakkımızda Hakkımızda Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Esta Farma Ltd., Amerika merkezli gıda teknoloji şirketi L-Nutra'nın Türkiye distribütörüdür. Ana ürün ProLon'dur. L-Nutra, Güney Kaliforniya Üniversitesi Longevity Enstitüsü Başkanı Prof. Dr. Valter Longo tarafından kurulmuştur. Prof. Dr. Valter Longo, 30 yıllık çalışma sonucunda "Açlığı Taklit Eden Beslenme" (Fasting Mimicking Diet) programını geliştirmiştir. 18 prestijli uluslararası üniversitede 32'den fazla klinik çalışması mevcuttur. Gıda teknolojisinde 100'den fazla global patente sahiptir. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/icinde-ne-var ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon Besin İçeriği - İngilizce ProLon Besin İçeriği - İngilizce Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/iptal-ve-iade-sartlari ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Tüketici Haklari – Cayma – İptal İade Koşullari Tüketici Haklari – Cayma – İptal İade Koşullari GENEL : 1.Kullanmakta olduğunuz web sitesi üzerinden elektronik ortamda sipariş verdiğiniz takdirde, size sunulan ön bilgilendirme formunu ve mesafeli satış sözleşmesini kabul etmiş sayılırsınız. 2.Alıcılar, satın aldıkları ürünün satış ve teslimi ile ilgili olarak 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği (RG:27.11.2014/29188) hükümleri ile yürürlükteki diğer yasalara tabidir. 3.Ürün sevkiyat masrafı olan kargo ücretleri alıcılar tarafından ödenecektir. 4.Satın alınan her bir ürün, 30 günlük yasal süreyi aşmamak kaydı ile alıcının gösterdiği adresteki kişi ve/veya kuruluşa teslim edilir. Bu süre içinde ürün teslim edilmez ise, Alıcılar sözleşmeyi sona erdirebilir. 5.Satın alınan ürün, eksiksiz ve siparişte belirtilen niteliklere uygun ve varsa garanti belgesi, kullanım kılavuzu gibi belgelerle teslim edilmek zorundadır. 6.Satın alınan ürünün satılmasının imkansızlaşması durumunda, satıcı bu durumu öğrendiğinden itibaren 3 gün içinde yazılı olarak alıcıya bu durumu bildirmek zorundadır. 14 gün içinde de toplam bedel Alıcı’ya iade edilmek zorundadır. SATIN ALINAN ÜRÜN BEDELİ ÖDENMEZ İSE: 7.Alıcı, satın aldığı ürün bedelini ödemez veya banka kayıtlarında iptal ederse, Satıcının ürünü teslim yükümlülüğü sona erer. KREDİ KARTININ YETKİSİZ KULLANIMI İLE YAPILAN ALIŞVERİŞLER: 8.Ürün teslim edildikten sonra, alıcının ödeme yaptığı kredi kartının yetkisiz kişiler tarafından haksız olarak kullanıldığı tespit edilirse ve satılan ürün bedeli ilgili banka veya finans kuruluşu tarafından Satıcı'ya ödenmez ise, Alıcı, sözleşme konusu ürünü 3 gün içerisinde nakliye gideri SATICI’ya ait olacak şekilde SATICI’ya iade etmek zorundadır. ÖNGÖRÜLEMEYEN SEBEPLERLE ÜRÜN SÜRESİNDE TESLİM EDİLEMEZ İSE: 9.Satıcı’nın öngöremeyeceği mücbir sebepler oluşursa ve ürün süresinde teslim edilemez ise, durum Alıcı’ya bildirilir. Alıcı, siparişin iptalini, ürünün benzeri ile değiştirilmesini veya engel ortadan kalkana dek teslimatın ertelenmesini talep edebilir. Alıcı siparişi iptal ederse; ödemeyi nakit ile yapmış ise iptalinden itibaren 14 gün içinde kendisine nakden bu ücret ödenir. Alıcı, ödemeyi kredi kartı ile yapmış ise ve iptal ederse, bu iptalden itibaren yine 14 gün içinde ürün bedeli bankaya iade edilir, ancak bankanın alıcının hesabına 2-3 hafta içerisinde aktarması olasıdır. ALICININ ÜRÜNÜ KONTROL ETME YÜKÜMLÜLÜĞÜ: 10.Alıcı, sözleşme konusu mal/hizmeti teslim almadan önce muayene edecek; ezik, kırık, ambalajı yırtılmış vb. hasarlı ve ayıplı mal/hizmeti kargo şirketinden teslim almayacaktır. Teslim alınan mal/hizmetin hasarsız ve sağlam olduğu kabul edilecektir. ALICI , Teslimden sonra mal/hizmeti özenle korunmak zorundadır. Cayma hakkı kullanılacaksa mal/hizmet kullanılmamalıdır. Ürünle Fatura da iade edilmelidir. CAYMA HAKKI: 11.ALICI; satın aldığı ürünün kendisine veya gösterdiği adresteki kişi/kuruluşa teslim tarihinden itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, SATICI’ya aşağıdaki iletişim bilgileri üzerinden bildirmek şartıyla hiçbir hukuki ve cezai sorumluluk üstlenmeksizin ve hiçbir gerekçe göstermeksizin malı reddederek sözleşmeden cayma hakkını kullanabilir. 12.SATICININ CAYMA HAKKI BİLDİRİMİ YAPILACAK İLETİŞİM BİLGİLERİ: ŞİRKET ADI/UNVANI: Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. ADRES: Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB EPOSTA: info@prolon.com.tr TEL: 0533 434 78 92 CAYMA HAKKININ SÜRESİ: 13.Alıcı, satın aldığı eğer bir hizmet ise, bu 14 günlük süre sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren başlar. Cayma hakkı süresi sona ermeden önce, tüketicinin onayı ile hizmetin ifasına başlanan hizmet sözleşmelerinde cayma hakkı kullanılamaz. Alıcı’ya Cayma hakkına ilişkin bildirim Mesafeli Sözleşmelerde ve İptal Koşullarında sunulmuş olup, Alıcı Cayma koşullarını bilerek sipariş vermektedir. 14.Cayma hakkının kullanımından kaynaklanan masraflar SATICI’ ya aittir. 15.Cayma hakkının kullanılması için 14 (ondört) günlük süre içinde SATICI' ya iadeli taahhütlü posta, faks, e-posta veya SATICI tarafından bildirilen yöntem ile yazılı veya ilgili yöntemle bildirimde bulunulması ve ürünün işbu sözleşmede düzenlenen "Cayma Hakkı Kullanılamayacak Ürünler" hükümleri çerçevesinde kullanılmamış olması şarttır. CAYMA HAKKININ KULLANIMI: 16.3. kişiye veya ALICI’ ya teslim edilen ürünün faturası, (İade edilmek istenen ürünün faturası kurumsal ise, iade ederken kurumun düzenlemiş olduğu iade faturası ile gönderilmesi gerekmektedir. Faturası kurumlar adına düzenlenen sipariş iadeleri İADE FATURASI kesilmediği takdirde tamamlanamayacaktır.) 17.İade formu, İade edilecek ürünlerin kutusu, ambalajı, varsa standart aksesuarları ile eksiksiz ve hasarsız olarak teslim edilmesi gerekmektedir İPTAL VE İADE POLİTİKASI 18.L-Nutra olarak müşterilerimize en yüksek kalitede ürünler sunmayı hedefliyoruz. Bu nedenle, ProLon kitlerinin gıda güvenliği ve müşteri koruma standartları nedeniyle iadesi veya değişimi yapılamaz. ProLon kitleri depomuzdan çıktıktan sonra geri kabul edilemez veya tekrar kullanılamaz. Uyarılar: ProLon bazı kişilerde baş dönmesi, sersemlik veya uyuşukluk hissine neden olabilir. Yüksek riskli veya tam dikkatinizi gerektiren faaliyetlere katılmadan önce nasıl hissettiğinizi değerlendirin, örneğin motorlu araç kullanma veya ağır makine çalıştırma gibi. ProLon programı sırasında, yan etkilere neden olabileceğinden aşağıdaki faaliyetlerden kaçınmanızı ve dinlenmeye zaman ayırmanızı öneririz: •Alkol tüketimi •Kafein içeren içeceklerin veya gazlı ve şekerli içeceklerin tüketimi •Yoğun ve yorucu aktiviteler, ağır fiziksel egzersiz •Sauna, plaj, Türk hamamı, hidromasaj, yüksek sıcaklığa veya çok düşük sıcaklığa maruz kalmak •Fazla sigara içmek •Yeterli miktarda (günde en az 2 lt) su içmek, dehidrasyonu önlemeye ve bu etkilerin bazılarını hafifletmeye yardımcı olur. •Menstrüasyon döneminde, reglin son gününden 1 hafta sonra başlanmalıdır. Olası Yan Etkiler: ProLon Beslenme Programı, 5 gün boyunca yaklaşık olarak 1100 kcal (4605 kJ) (1. Gün) ve 800 kcal (3140 kJ) (2.-5. Günler) kalori sağlar. ProLon klinik çalışmaları, düşük kalorili ve düşük proteinli beslenme programlarında görüldüğü gibi, çok nadir de olsa, anksiyete, depresyon, baş dönmesi, uyuklama, yorgunluk, baş ağrısı, açlık, sinirlilik, kas ağrıları, bulantı veya bel ağrısı gibi advers reaksiyonları göstermiştir. Sürekli ve yüksek miktarda kafein tüketen kişiler, kafein eksikliğine bağlı baş ağrısı yaşayabilirler. Nadir potansiyel yan etkiler arasında kabızlık, bayılma, düşük kan basıncı ve hipoglisemi de bulunabilir. Bu yan etkiler çok nadir görülse de, yeterli dikkati göstermek tavsiye edilir. Önceden kalp rahatsızlığı olanlarda, anormal kalp ritimlerine neden olabilir. Düşük kalorili beslenmenin uzun süre uygulanması, ileri derece kanser hastaları, aşırı kilo kaybı olanlar, (anoreksiya ve kaşeksi) ve uzun süre protein eksikliği yaşayanlarda tehlikeli olabilir. Ciddi metabolik bozukluğu olan veya terminal tıbbi durumu olan hastalar, ProLon beslenme programına yalnızca durumu tedavi etmek için uygun şekilde eğitimli ve lisanslı bir sağlık profesyoneli tarafından onaylanmışsa ve onun gözetiminde bu programa katılmalıdır. Kullanıcılar yetkili sağlık profesyoneline danışmalı ve önemli rahatsızlık veya yan etkiler ortaya çıkarsa derhal tıbbi yardım almalıdır. Daha fazla bilgi için, - Doktorunuza / Diyetisyeninize danışabilirsiniz. - info@prolon.com.tr adresine yazabilirsiniz. - 0533 434 78 92 no’lu danışma hattımızı arayabilirsiniz. Aşağıdaki Durumlarda İade Talep Edilemez: · Ürünün içeriğindeki fındık, badem, yulaf, susam, kereviz ve sapı veya diğer bileşenlere karşı alerjisi olanlar (Ürün siparişi vermeden, https://www.prolon.com.tr/sayfa/icinde-ne-var bölümünü ziyaret ediniz.) · Bulantı, baş dönmesi veya mide rahatsızlığı olanlar · Diyet değişiklikleri ile ortaya çıkan kabızlık veya ishal yaşayanlar · Teşhis edilmiş hastalığı olup, herhangi bir reçeteli ilaç kullanan, ancak sağlık profesyoneli izni ve gözetimi olmayanlar · Hastalık, farmakolojik tedavi veya tıbbi girişim nedeniyle ciddi derecede zayıflamış olanlar · Tip 1 Diyabeti olanlar · Reaktif hipoglisemisi veya şeker regülasyon bozukluğu olanlar · Dekompanse (NYHA derecesi 2 veya daha fazla olan) veya LVEF’u % 40'ın altında ciddi kalp yetmezliği olanlar · Geçmişte kalori kısıtlamasıyla bayılma (senkop) geçiren veya kalori kısıtlamasının potansiyel olarak tehlikeli olabileceği başka tıbbi bir durumu olanlar · ProLon Beslenme Programı ile uyumsuz özel beslenme gereksinimleri olanlar · Enfeksiyon riski veya tekrar eden bir enfeksiyon riski taşıyanlar · Düşük kilolular (VKİ<18,5), hamileler veya emziren anneler · Bilinen, teşhis edilmiş veya şüphelenilen bir yeme bozukluğu veya diyet kısıtlaması olanlar · 18 yaşın altında veya 70 yaşın üstünde olanlar · Duyusal veya sonuç memnuniyetsizliği, ürüne tıbbi olarak bağlı olmadığı düşünülen olumsuz olaylar ve/veya açlık sırasında yaygın/beklenen reaksiyonlar, yorgunluk, baş ağrısı, baş dönmesi ve konsantrasyon zorluğu dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere diğer yan etkiler · Ürün(ler)in müşteri elinde bulunduktan sonra "Tavsiye Edilen Tüketim Tarihi"ni geçmesi · Müşterinin, sipariş sırasında yanlış talimatları veya eksik bilgileri sebebiyle teslimatın başarısız olması CAYMA HAKKI KULLANILAMAYACAK ÜRÜNLER: 21.ALICI’nın isteği veya açıkça kişisel ihtiyaçları doğrultusunda hazırlanan ve geri gönderilmeye müsait olmayan, iç giyim alt parçaları, mayo ve bikini altları, makyaj malzemeleri, tek kullanımlık ürünler, çabuk bozulma tehlikesi olan veya son kullanma tarihi geçme ihtimali olan mallar, ALICI’ya teslim edilmesinin ardından ALICI tarafından ambalajı açıldığı takdirde iade edilmesi sağlık ve hijyen açısından uygun olmayan ürünler, teslim edildikten sonra başka ürünlerle karışan ve doğası gereği ayrıştırılması mümkün olmayan ürünler, Abonelik sözleşmesi kapsamında sağlananlar dışında, gazete ve dergi gibi süreli yayınlara ilişkin mallar, Elektronik ortamda anında ifa edilen hizmetler veya tüketiciye anında teslim edilen gayrimaddi mallar, ile ses veya görüntü kayıtlarının, kitap, dijital içerik, yazılım programlarının, veri kaydedebilme ve veri depolama cihazlarının, bilgisayar sarf malzemelerinin, ambalajının ALICI tarafından açılmış olması halinde iadesi Yönetmelik gereği mümkün değildir. Ayrıca Cayma hakkı süresi sona ermeden önce, tüketicinin onayı ile ifasına başlanan hizmetlere ilişkin cayma hakkının kullanılması da Yönetmelik gereği mümkün değildir. 22.Kozmetik ve kişisel bakım ürünleri, iç giyim ürünleri, mayo, bikini, kitap, kopyalanabilir yazılım ve programlar, DVD, VCD, CD ve kasetler ile kırtasiye sarf malzemeleri (toner, kartuş, şerit vb.) iade edilebilmesi için ambalajlarının açılmamış, denenmemiş, bozulmamış ve kullanılmamış olmaları gerekir. 23. Aşağıdaki mesafeli sözleşmeler yönetmeliği gereğince; cayma hakkının kullanılmayacak ürünler, Tüketicinin istekleri veya kişisel ihtiyaçları doğrultusunda hazırlanan mallara ilişkin sözleşmeler. Çabuk bozulabilen veya son kullanma tarihi geçebilecek malların teslimine ilişkin sözleşmeler. Tesliminden sonra ambalaj, bant, mühür, paket gibi koruyucu unsurları açılmış olan mallardan; iadesi sağlık ve hijyen açısından uygun olmayanların teslimine ilişkin sözleşmeler. Tesliminden sonra başka ürünlerle karışan ve doğası gereği ayrıştırılması mümkün olmayan mallara ilişkin sözleşmeler. Malın tesliminden sonra ambalaj, bant, mühür, paket gibi koruyucu unsurları açılmış olması halinde maddi ortamda sunulan kitap, dijital içerik ve bilgisayar sarf malzemelerine ilişkin sözleşmeler. .Belirli bir tarihte veya dönemde yapılması gereken, konaklama, eşya taşıma, araba kiralama, yiyecek-içecek tedariki ve eğlence veya dinlenme amacıyla yapılan boş zamanın değerlendirilmesine ilişkin sözleşmeler. Elektronik ortamda anında ifa edilen hizmetler veya tüketiciye anında teslim edilen gayrimaddi mallara ilişkin sözleşmeler. TEMERRÜT HALİ VE HUKUKİ SONUÇLARI 24.ALICI, ödeme işlemlerini kredi kartı ile yaptığı durumda temerrüde düştüğü takdirde, kart sahibi banka ile arasındaki kredi kartı sözleşmesi çerçevesinde faiz ödeyeceğini ve bankaya karşı sorumlu olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu durumda ilgili banka hukuki yollara başvurabilir; doğacak masrafları ve vekâlet ücretini ALICI’dan talep edebilir ve her koşulda ALICI’nın borcundan dolayı temerrüde düşmesi halinde, ALICI, borcun gecikmeli ifasından dolayı SATICI’nın uğradığı zarar ve ziyanını ödeyeceğini kabul eder. ÖDEME VE TESLİMAT 25.Banka Havalesi veya EFT (Elektronik Fon Transferi) yaparak, QNB FİNANSBANK, Hesap Sahibi: ESTA FARMA KOZMETİK VE GIDA TAKVİYELERİ SANAYİ VE DIŞ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ - IBAN Numarası: TR30 0011 1000 0000 0137 3749 57 hesabımıza (TL)  yapabilirsiniz. 26.Sitemiz üzerinden kredi kartlarınız ile, Her türlü kredi kartınıza online tek ödeme ya da online taksit imkânlarından yararlanabilirsiniz. Online ödemelerinizde siparişiniz sonunda kredi kartınızdan tutar çekim işlemi gerçekleşecektir Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/kisisel-veriler-politikasi ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Kişisel Veriler Politikası Kişisel Veriler Politikası Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti. Kişisel Veriler Politikası Kişisel Veriler Kanunu hakkında genel bilgilendirme 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (bundan sonra KVKK olarak anılacaktır) 24 Mart 2016 tarihinde kabul edilmiş, 7 Nisan 2016 tarihli 29677 sayılı Resmi Gazete’de yayınlanmıştır. KVKK’nun bir kısmı yayın tarihinde, bir kısmı ise 7 Ekim 2016’da yürürlüğe girmiştir. Veri sorumlusu sıfatıyla bilgilendirme 6698 sayılı KVKK uyarınca ve Veri Sorumlusu sıfatıyla, kişisel verileriniz bu sayfada açıklandığı çerçevede; kaydedilecek, saklanacak, güncellenecek, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3. kişilere açıklanabilecek / devredilebilecek, sınıflandırılabilecek ve KVKK’da sayılan şekillerde işlenebilecektir. Kişisel verilerinizin ne şekilde işlenebileceği 6698 sayılı KVKK uyarınca, Firmamız ile paylaştığınız kişisel verileriniz, tamamen veya kısmen, otomatik olarak, veyahut herhangi bir veri kayıt sisteminin parçası olmak kaydıyla otomatik olmayan yollarla elde edilerek, kaydedilerek, depolanarak, değiştirilerek, yeniden düzenlenerek, kısacası veriler üzerinde gerçekleştirilen her türlü işleme konu olarak tarafımızdan işlenebilecektir. KVKK kapsamında veriler üzerinde gerçekleştirilen her türlü işlem "kişisel verilerin işlenmesi” olarak kabul edilmektedir. Kişisel verilerinizin işlenme amaçları ve hukuki sebepleri Paylaştığınız kişisel veriler, Müşterilerimize verdiğimiz hizmetlerin gereklerini, sözleşmenin ve teknolojinin gereklerine uygun şekilde yapabilmek, sunulan ürün ve hizmetlerimizi geliştirebilmek için; 6563 sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ile bu düzenlemelere dayanak yapılarak hazırlanan 26.08.2015 tarihli 29457 sayılı RG’de yayınlanan Elektronik Ticarette Hizmet Sağlayıcı ve Aracı Hizmet Sağlayıcılar Hakkında Yönetmelik, 27.11.2014 tarihli ve 29188 sayılı RG’de yayınlanan Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği ve diğer ilgili mevzuat kapsamında işlem sahibinin bilgilerini tespit için kimlik, adres ve diğer gerekli bilgileri kaydetmek için; Bankacılık ve Elektronik Ödeme alanında zorunlu olan ödeme sistemleri, elektronik sözleşme veya kağıt ortamında işleme dayanak olacak tüm kayıt ve belgeleri düzenlemek; mevzuat gereği ve diğer otoritelerce öngörülen bilgi saklama, raporlama, bilgilendirme yükümlülüklerine uymak için; Kamu güvenliğine ilişkin hususlarda ve hukuki uyuşmazlıklarda, talep halinde ve mevzuat gereği savcılıklara, mahkemelere ve ilgili kamu görevlilerine bilgi verebilmek için; 6698 sayılı KVKK ve ilgili ikincil düzenlemelere uygun olarak işlenecektir. Kişisel verilerinizin aktarılabileceği üçüncü kişi veya kuruluşlar hakkında bilgilendirme Yukarıda belirtilen amaçlarla, Firmamız ile paylaştığınız kişisel verilerinizin aktarılabileceği kişi / kuruluşlar; başta Firmamızın e-ticaret altyapısını sağlayan IdeaSoft Yazılım San. ve Tic. A.Ş. olmak üzere, tedarikçiler, kargo şirketleri gibi sunulan hizmetler ile ilgili kişi ve kuruluşlar, faaliyetlerimizi yürütmek üzere ve/veya Veri İşleyen sıfatı ile hizmet alınan, iş birliği yaptığımız program ortağı kuruluşları, yurtiçi / yurtdışı kuruluşlar ve diğer 3. kişilerdir. Kişisel verilerinizin toplanma şekli Kişisel verileriniz, Firmamız internet sitesi ve mobil uygulamalarındaki formlar aracılığıyla ad, soyad, TC kimlik numarası, adres, telefon, iş veya özel e-posta adresi gibi bilgiler ile; kullanıcı adı ve şifresi kullanılarak giriş yapılan sayfalardaki tercihleri, gerçekleştirilen işlemlerin IP kayıtları, tarayıcı tarafından toplanan çerez verileri ile gezinme süre ve detaylarını içeren veriler, konum verileri şeklinde; Satış ve pazarlama departmanı çalışanlarımız, şubelerimiz, tedarikçilerimiz, diğer satış kanalları, kağıt üzerindeki formlar, kartvizitler, dijital pazarlama ve çağrı merkezi gibi kanallarımız aracılığıyla sözlü, yazılı veya elektronik ortamdan; Firmamız ile ticari ilişki kurmak, iş başvurusu yapmak, teklif vermek gibi amaçlarla, kartvizit, özgeçmiş (cv), teklif vermek ve sair yollarla kişisel verilerini paylaşan kişilerden alınan, fiziki veya sanal bir ortamda, yüz yüze ya da mesafeli, sözlü veya yazılı ya da elektronik ortamdan; Ayrıca farklı kanallardan dolaylı yoldan elde edilen, web sitesi, blog, yarışma, anket, oyun, kampanya ve benzeri amaçlı kullanılan (mikro) web sitelerinden ve sosyal medyadan elde edilen veriler, e-bülten okuma veya tıklama hareketleri, kamuya açık veri tabanlarının sunduğu veriler, sosyal medya platformlarından paylaşıma açık profil ve verilerden; işlenebilmekte ve toplanabilmektedir. KVKK yürürlüğe girmeden önce elde edilen kişisel verileriniz KVKK’nun yürürlük tarihi olan 7 Nisan 2016 tarihinden önce, üyelik, elektronik ileti izni, ürün / hizmet satın alma ve diğer şekillerde hukuka uygun olarak elde edilmiş olan kişisel verileriniz de bu belgede düzenlenen şart ve koşullara uygun olarak işlenmekte ve muhafaza edilmektedir. Kişisel verilerinizin yurtdışına aktarılması Türkiye’de işlenerek veya Türkiye dışında işlenip muhafaza edilmek üzere, yukarıda sayılan yöntemlerden herhangi birisi ile toplanmış kişisel verileriniz KVKK kapsamında kalmak kaydıyla ve sözleşme amaçlarına uygun olarak yurtdışında bulunan (Kişisel Veriler Kurulu tarafından akredite edilen ve kişisel verilerin korunması hususunda yeterli korumanın bulunduğu ülkelere)  hizmet aracılarına da aktarılabilecektir. Kişisel verilerin saklanması ve korunması Kişisel verileriniz, Firmamız nezdinde yer alan veri tabanında ve sistemlerde KVKK’nun 12. maddesi gereğince gizli olarak saklanacak; yasal zorunluluklar ve bu belgede belirtilen düzenlemeler haricinde hiçbir şekilde üçüncü kişilerle paylaşılmayacaktır. Firmamız, kişisel verilerinizin barındığı sistemleri ve veri tabanlarını, KVKK’nun 12. Maddesi gereği kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemekle, yetkisiz kişilerin erişimlerini engellemekle, erişim yönetimi gibi yazılımsal tedbirleri ve fiziksel güvenlik önlemleri almakla mükelleftir. Kişisel verilerin yasal olmayan yollarla başkaları tarafından elde edilmesinin öğrenilmesi halinde durum derhal, yasal düzenlemeye uygun ve yazılı olarak Kişisel Verileri Koruma Kurulu’na bildirilecektir. Kişisel verilerin güncel ve doğru tutulması KVKK’nun 4. maddesi uyarınca Firmamızın kişisel verilerinizi doğru ve güncel olarak tutma yükümlülüğü bulunmaktadır. Bu kapsamda Firmamızın yürürlükteki mevzuattan doğan yükümlülüklerini yerine getirebilmesi için Müşterilerimizin doğru ve güncel verilerini paylaşması veya web sitesi / mobil uygulama üzerinden güncellemesi gerekmektedir. 6698 sayılı KVKK uyarınca kişisel veri sahibinin hakları 6698 sayılı KVKK 11.maddesi 07 Ekim 2016 tarihinde yürürlüğe girmiş olup ilgili madde gereğince, Kişisel Veri Sahibi’nin bu tarihten sonraki hakları aşağıdaki gibidir: Kişisel Veri Sahibi, Firmamıza (veri sorumlusu) başvurarak kendisiyle ilgili; Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme, Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, KVKK’nun 7. maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme, Kişisel verilerin düzeltilmesi, silinmesi, yok edilmesi halinde bu işlemlerin, kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere de bildirilmesini isteme, İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme, haklarına sahiptir. İstanbul Ticaret Odası’nın 1009882 sicil sayısında kayıtlı, 0380131476700001 MERSİS numarasına sahip, Merkez Mah. Recep Yazıcıoğlu Cad. Maya Vera Sitesi 3. Etap 403 A2 No:5AB adresinde bulunan Esta Farma Kozmetik ve Gıda Takviyeleri Sanayi ve Dış Tic. Ltd. Şti., KVKK kapsamında Veri Sorumlusu’dur. Firmamız tarafından atanacak Veri Sorumlusu Temsilcisi, yasal altyapı sağlandığında Veri Sorumluları Sicilinde ve bu belgenin bulunduğu internet adresinde ilan edilecektir.   Kişisel Veri Sahipleri, sorularını, görüşlerini veya taleplerini aşağıdaki iletişim kanallarından herhangi birisine yöneltebilir: E.posta: info@prolon.com.tr Telefon: 05334347892 Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-murat-bas-anlatiyor-1-bolum ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (1. Bölüm) Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (1. Bölüm) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-murat-bas-anlatiyor-2-bolum ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (2. Bölüm) Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (2. Bölüm) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-murat-bas-anlatiyor-3-bolum ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (3. Bölüm) Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (3. Bölüm) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-murat-bas-anlatiyor-4-bolum ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (4. Bölüm) Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (4. Bölüm) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-murat-bas-anlatiyor-5-bolum ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (5. Bölüm) Prof.Dr. Murat Baş Anlatıyor (5. Bölüm) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-dr-valter-longo-ve-esra-cavusoglu-ayik-kafa ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Valter Longo ve Esra Çavuşoğlu (Ayık Kafa) Prof.Dr. Valter Longo ve Esra Çavuşoğlu (Ayık Kafa) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-valter-longo-ve-dr-mark-hyman ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Valter Longo ve Dr. Mark Hyman Prof.Dr. Valter Longo ve Dr. Mark Hyman Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prof-valter-longo-ve-dr-peter-diamandis ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Valter Longo ve Dr. Peter Diamandis Prof.Dr. Valter Longo ve Dr. Peter Diamandis Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-besin-icerigi-turkce ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon Besin İçeriği - Türkçe ProLon Besin İçeriği - Türkçe DENİZ TUZU AROMALI, ÇEKİRDEKSİZ YEŞİL ZEYTİN Zeytin, sızma zeytinyağı, deniz tuzu. Çekirdek veya çekirdek parçası içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Açıldıktan sonra buzdolabında saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ FMD - İÇECEK LİMON AROMALI - PORTAKAL AROMALI Bitkisel gliserin, arıtılmış su, doğal aroma. Poliol içerir. Aşırı tüketimi laksatif etki yapabilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ NR-3 MULTİVİTAMİN VE MİNERAL GIDA TAKVİYESİ Topaklanma önleyici maddeler: yağ asitlerinin magnezyum tuzları, kapsül: tapyoka jelatini, magnezyum oksit, askorbik asit, çinko glukonat, dl-alfa-tokoferol asetat, niasin, beta-karoten, selenyum mayası, pantotenik asit, piridoksin hidroklorür, tiamin hidroklorür, bakır glukonat, folik asit, biyotin, siyanokobalamin. Talimatlar: Günde 1 kapsül, yemekle birlikte alın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Uyarılar: Önerilen günlük dozu aşmayın. Takviyeler, beslenmenin yerine geçmek amacıyla kullanılmamalıdır. Çocukların erişemeyeceği yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ ALG YAĞI DHA 200 MG GIDA TAKVİYESİ DHA bakımından zengin schizochytrium sp mikroalglerinden bitkisel yağ; antioksidanlar: tokoferoller, çözücül lecitini, L-askorbil palmitat, bitkisel aroma, deniz tuzu; yumuşak kapsül kabuğu: stabilizatör: modifiye mısır nişastası, nemlendirici: gliserol, jelleştirici madde: karragenan. Talimatlar: Günde 1 kapsül, yemekle birlikte alın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. Uyarılar: Önerilen günlük dozu aşmayın. Takviyeler, beslenmenin yerine geçmek amacıyla kullanılmamalıdır. Çocukların erişemeyeceği yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ BADEM VE KARA LAHANA KRAKER Badem, susam tohumları, tapyoka unu, chia tohumları, keten tohumları, ayçekçek yağı, kara lahana, deniz tuzu, hindistan cevizi şekeri, hindistan cevizi sirkesi, soğan, kimyon tohumları, karabiber, tokoferoller (antioksidan), sarımsak, kekik, sitrik asit (asidite düzenleyici). Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR - FINDIKLI Macadamia fıstığı, bal , pekan fıstığı, doğranmış badem, badem ezmesi, kurutulmuş hindistan cevizi, inulin, keten tohumu, hindistan cevizi yağı, hindistan cevizi unu, deniz tuzu, doğal aroma, antioksidan: tokoferol zengin ekstrakt, asit: sitrik asit, antioksidan: askorbik asit. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık/fındık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR – ÇİKOLATALI İnulin, badem ezmesi, kahverengi pirinç gevrek, kakao tozu, doğranmış badem, çikolata parçaları (kayn şeker), tatlandırıcısız çikolata, kakao yağı, yulaf ezmesi, kahverengi pirinç şurubu, keten tohumu yağı, pirinç dekstrini, üzüm suyu, tuz. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ FMD BAR – FINDIKLI VE BALLI Fıstıklar %66: (bademler, macadamia fıstıkları, pekan fıstıkları), hindistan cevizi unu, bitkisel lif, inulin, bal (%10), keten tohumu, doğal aroma, deniz tuzu, antioksidan: biberiye ekstresi. Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Fıstık kabuklarının parçalarını içerebilir. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. ABD ÜRÜNÜ BEZELYE VE YEŞİL SOĞAN ÇORBASI Yeşil Bezelye Unu, Soğan Tozu, Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Maya Ekstraktı, Dereotu, Sarımsak, Ispanak. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ NOHUT VE PIRASA ÇORBASI Nohut Unu, Pirinç Unu, Soğan Tozu, Pirinç Nişastası, Pırasa, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Maya Ekstraktı, Zerdeçal, Biberiye, Defne Yaprağı. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ KIRMIZI BİBER VE SOĞAN ÇORBASI Pirinç Unu, Kırmızı Biber, Pirinç Nişastası, Hindiba Kökü Lifi, Tuz, Domates, Sızma Zeytinyağı, Soğan Tozu, Maya Ekstraktı, Fesleğen, Doğal Aroma. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ HAVUÇ VE ZENCEFİL ÇORBASI Beyaz Fasulye Unu, Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Havuç, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Maya Ekstraktı, Soğan Tozu, Kereviz Tohumları , Zencefil Aroması, Kırmızı Biber. (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ KIRMIZI MERCİMEK VE KÖRİ ÇORBASI Pirinç Unu, Pirinç Nişastası, Havuç, Mercimek, Tuz, Sızma Zeytinyağı, Hindiba Kökü Lifi, Soğan, Maya Ekstraktı, Beyaz Fasulye Unu, Köri Ekstraktı, Kırmızı Biber, Kereviz Tohumları (Kurutularak hazırlanmıştır. Katkı maddesi ve koruyucu içermez.) Alerjenler: Alerjenler için kalın harflerle yazılmış içeriklere bakın. Saklama: Serin ve kuru bir yerde saklayın. İTALYAN ÜRÜNÜ ÇAYLAR NANE ÇAYI LİMON VE YAPRAĞININ ÇAYI HİBİSKUS ÇAYI İTALYAN ÜRÜNÜ Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-beslenme-programi-nedir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Beslenme Programı Nedir ? ProLon: Beslenme Programı Nedir ? ProLon: Beslenme Programı Nedir ? - Mikronütrisyon teknolojisi (Hücrelerin ihtiyacı olan beslenme) - Bitki bazlı, glutensiz, süt ürünsüz, GDO’suz, vejetaryen (bal) - Bitki çayları (hibiskus, nane-limon), kurutulmuş organik çorbalar, krakerler, badem/macadamia barları, yeşil zeytin, sızma zeytinyağı, vitamin/mineral/omega desteği, limonlu gliserol içeceği - Ayda sadece 5 gün (25 gün normal beslenme), arka arkaya 3 ay - 1. gün: 1100 kalori, 2.-5. günler: 800 kalori - Başlamadan önceki ve bittikten sonraki gün hafif ve sebze ağırlıklı yemekler - Harici bir yiyecek ve içecek alınmaz. (Ekstra alışverişe gerek yok.) - Günde en az 2-3 litre su ve 30-45 dakikalık tempolu yürüyüş (KH>120) (Yağların ve toksinlerin atılması için su içimi ve metabolizmayı hızlandırma önemli) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-bilimsel-destek-nasildir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Bilimsel Destek Nasıldır? ProLon: Bilimsel Destek Nasıldır? ProLon: Bilimsel Destek Nasıldır? 20'den fazla : Büyük Üniversite (Harvard, Kaliforniya, Stanford, Yale, Mayo, Heidelberg, Leilden..) 30'dan fazla : Klinik Çalışma 40'tan fazla : İtibarlı Bilimsel Dergide Yayın (Nature, Science, Cell, JAMA...) 25.000'den fazla : Sağlık Profesyoneli 2 Milyondan fazla : ProLon Kullanımı (ABD,EU...) Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-ile-hucreleri-genclestiren-beslenme-programi ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon ile Hücreleri Gençleştiren Beslenme Programı ProLon ile Hücreleri Gençleştiren Beslenme Programı Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-kimler-kullanabilir-kimler-kullanamaz ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: Kimler Kullanabilir? ProLon: Kimler Kullanabilir? ProLon: Kimler Kullanabilir? - 18-70 yaş arası otofaji (hücresel gençleşme) isteyen tüm bireyler - Kilo vermede takılma yaşayanlar - Pre-diyabetler / İnsülin rezistansı olanlar - Bariatrik cerrahi öncesinde operasyona hazırlık yapanlar ve bariatrik cerrahi sonrası kilo vermede takılma yaşayanlar - Ailesinde kanser hikayesi olanlar ve kanser geçirmiş kişiler - Menstrüasyon: Son gününden bir hafta sonra başlanmalıdır. - Kalp Yetmezliği, Tip 2 Diyabet, Senkop gibi durumlarda Uzman Doktor gözetiminde kullanılmalıdır. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-kisa-tanitim ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon Kısa Tanıtım Filmi ProLon Kısa Tanıtım Filmi Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-l-nutra-ve-prof-valter-longo-kimdir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: L-Nutra ve Prof. Dr. Valter Longo Kimdir? ProLon: L-Nutra ve Prof. Dr. Valter Longo Kimdir? L-Nutra (Longevity Through Nutrition – Gıdadan Gelen Uzun Ömür) L-Nutra , merkezi Kaliforniya/ABD olan ve dünyada 40’tan fazla ülkede (ABD, Avrupa…) bulunan, yenilikçi bir - Gıda Teknolojisi - şirketidir. Ana amacı , sağlıklı ürünlerin ve Pro-Longevity (ProLon) adlı FMD - Fasting Mimicking Diet (Açlığı Taklit Eden Beslenme) programının geliştirilmesidir. ProLon’la hedeflenen , kronik hastalıklara (Tip 2 diyabet, metabolik sendrom, kardiyovasküler hastalıklar, Alzheimer, otoimmün hastalıklar, kanser vb.) yol açan risk faktörlerinin azaltılması ve insan ömrünün uzatılmasıdır. Prof. Dr. Valter Longo L-Nutra , Güney Kaliforniya Üniversitesinde Biyogerontolog olan Prof. Dr. Valter Longo tarafından kurulmuştur. Prof. Longo , bilimsel ekibiyle birlikte 25 yılı aşkın sürede sağlığa odaklı bu programları geliştirmiştir. Bu buluşları sayesinde, 2018’de Time dergisi tarafından, “Dünyanın En Etkili 50 İnsanı” ndan biri olarak seçilmiştir. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-nasil-kullanilmalidir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon Nasıl Kullanılmalıdır? ProLon Nasıl Kullanılmalıdır? Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-sonucta-ne-olur ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon: 5 Gün Sonunda Ne Olur ? ProLon: 5 Gün Sonunda Ne Olur ? ProLon: 5 Gün Sonunda Ne Olur? - Hücresel Yenilenme - Metabolik Sağlık - Yağ Kütlesinde Azalma - Kas Kütlesini Koruma - Parlak Bir Cilt - Mental ve Bedensel İyilik Hali Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/prolon-un-altinda-yatan-bilim-nedir ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar ProLon'un Altında Yatan Bilim Nedir? ProLon'un Altında Yatan Bilim Nedir? Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/sss ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar S.S.S S.S.S Açlığı Taklit Eden Beslenme (Fasting Mimicking Diet), vücut açlık halinde gençleştirici süreçten geçerken, beslenme sağlamak için tasarlanmış, bilimsel olarak geliştirilmiş makro besinler (yağlar, karbonhidratlar, proteinler) ve mikro besinler (temel vitaminler ve mineraller) kombinasyonu sağlar. ProLon: Açlığı Taklit Eden Beslenme Nedir? ProLon, vücuda beslenme sağlarken hücresel seviyede açlığın gençleştirici etkilerini oluşturacak şekilde bilimsel olarak tasarlanmış, bitki bazlı, kalorisi kısıtlanmış 5 günlük bir beslenme programıdır. ProLon, makro besinlerin (yağlar, karbonhidratlar, proteinler) ve mikro besinlerin (temel vitaminler ve mineraller) kombinasyonunu sağlar. ProLon: 5 Gün Kullanımdan Sonra Ne Kadar Ara Vermeliyim ve Ne Sıklıkla Tekrarlamalıyım? ProLon ayda 5 gün kullanıldıktan sonra araya 25 gün bırakılır. 2. ve 3. ay, 5 gün ProLon, 25 gün normal beslenmeye geçilir. Kişinin metabolik sağlığına göre yılda 3-6 kez tekrarlanabilir. 25 günlük boşluklarda Akdeniz Diyeti önerilir. Arka arkaya 3 ay yapıldığında (5 gün ProLon / 25 gün Akdeniz Diyeti) yağ metabolizması aktifleşir. Böylece hem kilo verilir, hem de biyolojik yaş 2.5 yaş geriler. (Nature Şubat 2024 Yayını) ProLon: 5 Gün Boyunca Ne Olur? 1.ve 2. gün kandaki gilikoz ve depolanmış glikojen tüketilir. 3. gün yağ yakımı başlar. Vücudun hücresel atıkları temizleme ve yenilenme modu olan otofaji başlar. 4. gün keton cisimlerinin artışıyla enerji artar. Kandan uzaklaştırılan eski hücrelerin yerine mezenkimal kök hücreler gelmeye başlar. Cilt parlaklığı oluşur. 5.gün sonunda genel bir iyilik ve sağlık hali oluşur. ProLon Programına Kimler Katılmalı? ProLon, sağlıklarını ve iyilik hallerini artırmak isteyen sağlıklı bireyler ile kilo problemi yaşayan ve kilolarını kolay ve sağlıklı bir şekilde yönetmek isteyen bireyler için tasarlanmıştır. ProLon Programı Nasıl Uygulanmalı? Beslenme programı, art arda beş gün boyunca uygulanmalıdır. Bu sürenin ardından birey 6. günde hafif öğünlerden sebze ağırlıklı beslenmeyle geçiş yapacak ve sonra normal sağlıklı beslenmesine devam edecektir. Program, her günün öğelerini nasıl tüketmeniz gerektiğini öneren bir beslenme kartı sağlar. Öğün sıralarını değiştirmeyin. O günün öğelerini o gün içinde tüketin ve ertesi güne devretmeyin. Öğünleri birleştirmeyin. ProLon Boyunca Başka Bir Şey Yiyebilir miyim, Çay-Kahve ya da Başka Bir Şey İçebilir miyim? 5 gün boyunca, paket dışında bir şey yenilmez. Çay ve kahve tüketilmemesi önerilir. Toksinlerin ve yağların atılımı için günde en az 2 litre su içilmelidir. ProLon’la Ne Kadar Kilo Kaybı Beklenebilir ve Birey Bu Kiloyu Koruyabilir mi? ProLon'un ana amacı, hücresel yenilenmeyi (otofajiyi) tetiklemektir. Tabii ki, kalori kısıtlamasından dolayı, kilo kaybedilir. Ancak, herkes farklıdır ve kilo kaybı birçok faktöre bağlıdır. Yapılan klinik çalışmalarda, üç ay boyunca, ayda bir kez 5 günlük Prolon beslenmesinin sağladığı ortalama kilo kaybı 3 kg idi. Bu ağırlık kaybı öncelikle karın yağından olurken, yağsız vücut kütlesi korundu. ProLon Programı Sırasında Rutin Gıda Takviyesi Alımı Durdurulmalı mı? Diyete ek olarak reçetesiz ek maddelerden, gıda takviyeleri de dahil olmak üzere, kaçınmak en iyisidir. Klinik çalışmalarda ek maddeler yer almamıştır. Ancak, reçeteli ilaçlar için doktorunuza veya sağlık hizmeti sağlayıcınıza danışmanızı öneririz. ProLon Programında Spor Yapılabilir mi? Günde yarım saat yürüyüş önerilir. Ağır sporlardan kaçınılmalıdır. ProLon'a Hangi Gün Başlayayım? Seyahatin olmadığı, işlerin nispeten daha az yoğun olduğu bir dönemde, Pazartesi-Cuma en idealidir. ProLon Kullanırken Kaçta Yatmam Gerekir? Tokluk hissi veren Leptin hormonun 18.00’den sonra azaldığı bilinmektedir. Bu sebeple, 22.00-23.00 civarı yatılması ve 7-8 saat uyku metabolizmanız için yararlı olacaktır. Gece ne kadar geç yatarsanız bir şey yeme isteğiniz o kadar artar. İşteyken Çorbayı Nasıl Pişireceğim? Çorbalar tarhana benzeri kurutma tekniğiyle hazırlanmıştır. Koruyucu veya katkı maddesi içermez. Dolayısıyla hızlı hazırlanmaya uygun değildir. Çorbayı 10 dakika orta ateşte karıştırarak pişirmek gerekmektedir. Sabahtan yapacağınız çorbayı, bir termosa koyarak işe götürebilirsiniz. Prolon'da Besin Alerjisi Yapacak Gıdalar Var mı? ProLon’un içeriğinde badem, Macadamia fındığı, kereviz sapı vb. gibi gıdalar vardır. Tüm içerik bilgisi için, https://www.prolon.com.tr/sayfa/icinde-ne-var kısmına bakınız. Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/valter-longo-ile-periyodik-acligin-hucresel-genclesme-uzerindeki-etkisi ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Prof.Dr. Valter Longo ile Periyodik Açlık Prof.Dr. Valter Longo ile Periyodik Açlık Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sayfa/yapay-zeka-prolon-u-anlatiyor ---
  <div>: Anasayfa Sayfalar Yapay Zeka Prolon'u Anlatıyor Yapay Zeka Prolon'u Anlatıyor Tüm Sayfalar

--- https://www.prolon.com.tr/sifremi-unuttum ---
  NO <main> TAG FOUND

--- https://www.prolon.com.tr/urun/aralikli-oruc-bari ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Aralıklı Oruç Barı ProLon Aralıklı Oruç Barı KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. 250,00 TL Açlığı Taklit Eden Beslenme teknolojisine dayanan ve 20 yılı aşkın araştırma sonucu geliştirilen bu ürün, bilim insanları tarafından incelenmiş ve vücudunuzu açlık durumundan çıkarmadan tüketilebilecek benzersiz makro besinler ve mikro besinler karışımları oluşturulmuştur. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi Gluten, laktoz ve soya içermez. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. 4-5 gram bitki bazlı protein içerir. Keto diyetine uygundur. Düşük glisemik indeks. Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! Yorum Yaz ProLon, canlı bir yaşamın vazgeçilmezi! Her gün mevcut yaşam tarzımız ve beslenmemizle, yaşadığımız çevre ile bedenimizi ve zihnimizi strese sokuyoruz. Yaşlandıkça hücresel  iyileşme kapasitemiz azalır ve  yaşlanmış hücrelerin sayısı genç canlı hücreleri geride bırakır. Atalarımızın, hızlı yaşlanmaya karşı korunmak ve genç hücreleri yenilemek için doğal bir sırrı vardı: Uzun süreli açlık (> 3 gün). Açken, vücut ilk 2 gün  glikoz ve glikojen rezervini kullanır, ancak açlık 3 gün veya daha fazla sürerse, vücut bir sonraki 'koruyucu ve gençleştirici savunma aşaması olan "otofajiye" geçer. ProLon, vücudunuzu beslemek için makro ve mikro besinleri tüketirken, 5 kısa gün içinde hücrelerinizin gençleştirici bir duruma geçmesini sağlar. Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Enerji Artışı Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Aralıklı Oruç Barı J1USTYRT1P https://www.prolon.com.tr/urun/aralikli-oruc-bari Tavsiye Et Adınız * Gönderilecek Kişiler * Tavsiye Mesajı Bu ürünü çok beğendim, sana da tavsiye ederim. * İptal Gönder

--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-3-aylik-program ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon 3 Aylık Program ProLon 3 Aylık Program HÜCRESEL GENÇLEŞME Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme 26.730,00 TL 29.700,00 TL ProLon, her ayın 5 günü, arka arkaya 3 ay kullanıldığında, 5 fayda sağlar: Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Kutu İçeriğini Görmek İçin Tıklayınız Ürün Bilgisi Kutu, 5 günlük yemek programı boyunca yenilmesi gereken her şeyi içerir. Beslenme Kartı tablosunda yemeye ve içmeye ilişkin talimatları bulacaksınız. ProLon® programının 5 günü boyunca başka hiçbir yiyecek ve -su harici- içecek tüketilmez. Yağların ve toksinlerin atılması için, günde en az 2 litre su içilmelidir. Kahve veya diğer kafein içeren içecekler tavsiye edilmez. Bitki bazlı çaylar, badem ve macadamia fıstıklı barlar, organik sebze çorbaları, yeşil zeytin, multivitamin, multimineral ve omega desteği, limonlu gliserol içeceği, badem kraker içerir. Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! Yorum Yaz ProLon, canlı bir yaşamın vazgeçilmezi! Her gün mevcut yaşam tarzımız ve beslenmemizle, yaşadığımız çevre ile bedenimizi ve zihnimizi strese sokuyoruz. Yaşlandıkça hücresel  iyileşme kapasitemiz azalır ve  yaşlanmış hücrelerin sayısı genç canlı hücreleri geride bırakır. Atalarımızın, hızlı yaşlanmaya karşı korunmak ve genç hücreleri yenilemek için doğal bir sırrı vardı: Uzun süreli açlık (> 3 gün). Açken, vücut ilk 2 gün  glikoz ve glikojen rezervini kullanır, ancak açlık 3 gün veya daha fazla sürerse, vücut bir sonraki 'koruyucu ve gençleştirici savunma aşaması olan "otofajiye" geçer. ProLon, vücudunuzu beslemek için makro ve mikro besinleri tüketirken, 5 kısa gün içinde hücrelerinizin gençleştirici bir duruma geçmesini sağlar. Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Enerji Artışı Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon 3 Aylık Program 4TQV84R2NJ https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-3-aylik-program Tavsiye Et Adınız * Gönderilecek Kişiler * Tavsiye Mesajı Bu ürünü çok beğendim, sana da tavsiye ederim. * İptal Gönder

--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-5-gunluk-program ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon 5 Günlük Program ProLon 5 Günlük Program HÜCRESEL GENÇLEŞME Yağsız vücut kütlesini korurken hücreleri ve metabolizmayı gençleştiren, yaşamı değiştiren beslenme 9.900,00 TL ProLon, her ayın 5 günü, arka arkaya 3 ay kullanıldığında, 5 fayda sağlar: Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Kutu İçeriğini Görmek İçin Tıklayınız Ürün Bilgisi Kutu, 5 günlük yemek programı boyunca yenilmesi gereken her şeyi içerir. Beslenme Kartı tablosunda yemeye ve içmeye ilişkin talimatları bulacaksınız. ProLon® programının 5 günü boyunca başka hiçbir yiyecek ve -su harici- içecek tüketilmez. Yağların ve toksinlerin atılması için, günde en az 2 litre su içilmelidir. Kahve veya diğer kafein içeren içecekler tavsiye edilmez. Bitki bazlı çaylar, badem ve macadamia fıstıklı barlar, organik sebze çorbaları, yeşil zeytin, multivitamin, multimineral ve omega desteği, limonlu gliserol içeceği, badem kraker içerir. Yorumlar Harika bir deneyim! 40 yaşla birlikte metabolizmamın belirgin şekilde yavaşladığını fark etmeye başladım. Beslenmeme oldukça dikkat etmeme rağmen bu değişimi net şekilde hissediyordum. Tam bu dönemde bir arkadaşım sayesinde FMD kavramını öğrendim ve Prolon’la tanıştım. Valter Longo’nun podcastlerini dinledikçe yaklaşım bana çok mantıklı geldi. Bir arkadaşıma “Beraber yapalım mı?” dememle ertesi gün ilk kürümüzü sipariş ettik. Harika bir deneyimdi! Normalde çok kahve tüketen biriyim, ilk gün kahvesizlik baş ağrısıyla zor geçti ama ikinci günden sonra hissetmedim, enerjim her geçen gün arttı ve sonlara doğru neredeyse açlık hissetmemeye başladım. 5. günün sonunda 2.5 kg vermiştim, özellikle göbek bölgemde belirgin bir incelme oldu ve cildimde müthiş bir parlaklık oluştu. Bitince hemen ikinci kürümüzü sipariş ettik. Oğuz Bey’e bu değerli yöntemle tanışmamızı sağladığı için teşekkür ederim. Sağlıklı yaş almayı önemseyen herkes için bu yöntemin gerçek bir şifa kaynağı olacağına inanıyorum. Yasemin Çağlar | 10/05/2025 Müthiş sağlık kürü Prolon u arkadaşımdan duydum, yaptığım hızlı araştırma sonunda denemeye karar verdim. Programı yapmak çok kolay değil ama 2. günden sonra her şey değişiyor; enerjim arttı, az yemekle doymaya ve yediğimin tadını çıkartarak yavaş yemeğe başladım. Beş günde 3 kilo verdim. Daha fazla su içmeye başladım. Program bittikten sonra iştahım azalmış ve ne yediğimin önemi artmıştı (kaliteli kalori anlamında). Önerildiği gibi sporu bırakmadım normal ağırlıklı fitness rutinime devam ettim sadece ağırlıkları normalden biraz azalttım. Prolondan aşırı memnun kaldım. Programı in beşinci gününde 25 gün sonraya gün saymaya başladım ikinci kür için. Ben başladıktan sonra beni gören beş arkadaşım daha programa üye oldu. Onlarda kendi sevdiklerine önerdiler. Birlikte sağlıklı yaşlanmak istediğim tüm arkadaşlarımı programa dahil etmek istiyorum. E... C... | 10/05/2025 Prolon ile Tanışmam ve Deneyimlerimiz Prolon ile Oğuz Bey sayesinde tanıştım. Kendisini uzun süredir taniyor ve sağlıklı yaşama olan güçlü inancını biliyordum. Onu dinlediğimde, FMD’nin kaliteli ve sağlıklı bir yaşam için harika bir yöntem olduğuna ikna oldum. Kilo sorunum veya herhangi bir rahatsızlığım olmasa da bu süreci denemeye karar verdim. Şimdiye kadar ben iki, eşim ise üç kez uyguladı ve sonuçlar gerçekten etkileyiciydi! Kilo vermenin ötesinde, metabolik gençleşme ve metabolizma hızımızdaki artışı net bir şekilde gözlemledik. Üstelik eski beslenme düzenimize dönsek bile kilo artışı yaşamıyoruz. Sağlıklı yaş almaya inanıyorsanız, Prolon’dan vazgeçmek gerçekten zor! Uzun vadede daha birçok olumlu etkisini göreceğimize eminim. Bu nedenle, yılda en az üç kez uygulamaya devam etmeyi planlıyoruz. Burcu Kaylan Miles | 24/02/2025 2. Kutuyu Kullandım Prolon ile tanıştıktan sonra yapabilir miyim diye çok tereddütüm vardı çünkü çok yoğun bir tempoda çalışıyorum ve migrenim var. Fakat Oğuz Bey o kadar sabırla adım adım anlattı ki çok kolaylıkla hayatıma entegre oldu ve migrenim Prolon kullandığım sürede tutmadı ilk gün sadece vücud adapte olduğu için küçük bir baş ağrısı oluyor ve hızlıca geçiyor. Benim Prolon’u kullanmamda kilo kaybından ziyade ailemde var olan kanser öyküsü ve kronik rahatsızlıklar olduğu için buna karşı önleyici tedbir olarak vücudumda otofajiyi tetikleyerek, hücresel yenilenmeyi sağlamaktı. 3.kürümü kullanmak için sabırsızlıkla bekliyorum. Bu arada 3.5 kg verdim ve dirençli kilom Prolon sayesinde kırıldı. Her şeyin düşünüldüğü temiz içerik herkese tavsiye ediyorum. Ruken Güngör | 22/02/2025 Daha iyi nasıl olabilir! Well-being koçu olarak sağlıklı yaşam tarzını benimseyen ve danışanlarımın uygulamasına da yardımcı olan biriyim. Prolon ile daha iyisini deneyimleyeceğimi biliyordum Sn. Oğuz bey e olan güvenimden dolayı, fakat  yaşadıklarım çok fazlasıydı 5 gün boyunca her gün egzersizlerimi aksatmadım çünkü hiç enerjinde düşüklük  ve açlık hissetmedim, inanması güç 2 kilo yağdan verdim, 1 kilo kas oranım arttı. Daha berrak bir zihin ve daha aydınlık bir cilt , daha güzeli alışkanlığınız devam ediyor ve farkında olmadan eliminasyon yaptığınızı farkediyorsunuz. Yani etkisi Prolon u kullandıktan sonrada devam ediyor. Sağlıklı yaşam yolculuğunda olanlar için daha iyi nasıl olabilirim diyorsanız Prolon. Canan Gül ayata | 22/02/2025 Temiz içerik! Prolan Beslenme ürününü denedim ve oldukça başarılı buldum. İçeriği temiz ve besleyici, üstelik 2,5 kg vermemi sağladı. Şükrüye Özbilen | 14/02/2025 FMD'in Etkisini Görmek İstedim Prolon'u Oğuz Hoca'yı bir konferansta dinledikten sonra denemeye karar verdim. 25 gün arayla 2 tur tamamladım. Yoğun çalışma ve spor programımı hiç etkilemedi. Her iki turda da enerji seviyem özellikle 4.gün çok yüksekti. Cildimdeki ve bel bölgemdeki etkisini gözlemledim. Hiç kas kaybı olmadı. Itır Erhart I... E... | 14/02/2025 İyi olma hali Kim istemez ki o iyi olma halini ilk tanıştığımla ürünle paketli ürün diye şüphe duymuştum sonra 1 saatlik ürün bilgilendirme toplantısı ve ürünlerin organik sertifikalarını araştırınca dedim ki birde sonuçları dedikleri gibiyse işte bu tılsımlı değnek dokundurmak gibi birşey ben 4 tur yaptım ve gerçekten uzun zamandır bedenimde değişmeyen şeyler değişti sağlıklı beslenmeme rağmen o gitmeyen 3kg gitti birde ideal kilonuzda iseniz bu çok zordur bu ilk turda gitti  eee bir kadın daha ne ister hücresel yenilenme kilo kaybı iyibir cilt işte o eşikte iseniz bir türlü bi yerden başlayamıyorsanız bu paketKapıyı açıyor sonra zaten o iyi olma hali sağlıklı beslenmiyorsanız bile sizi oraya yönlendiriyor çünkü o his hç gitsin istemiyorsunuz birde ürünlerin 100 de 100 doğal olması içini dahada rahatlatıyor anneme babama eşime aldım bendeki bu değişimi görünce ve gerçekten tavsiye ederim ama sizde araştırın içinize sinsin biri dedi diye değil sizin içinize sinmesi önemli Eda Hecebil dönmez | 13/02/2025 Mükemmel bir deneyim Selamlar  herkese  2 kür uyguladığım prolon yolculuğum benim bugüne kadar disiplin ile uyguladığım tek  konforlu  beslenme programıydı. Hiç zorlanmadan enerjimi düşürmeden üstelik iyi bir sonuç aldığım motive olduğum bir süreç oldu. Açlık hissetmeden  üstelik her yere düzenimi rahatlıkla taşıyarak hiç zorlanmadan geçen 5 gün...3. kutu için sabırsızlanıyorum. Ayşe Banu Demircioğlu | 11/02/2025 Kesinlikle tavsiye ediyorum Prolon deneyimim oldukça başarılı geçti. Her gün ortalama 1,2 kg verdim ve sürecin başından itibaren yoğun kardiyo egzersizlerime ara vermeden devam edebildim. Özellikle üçüncü günden itibaren zihinsel berraklığımın arttığını net bir şekilde hissettim. Satranç sporcusu olarak bilişsel performansımın ketogenez süreciyle daha da iyileştiğini gözlemlemek benim için en değerli kazanımlardan biri oldu. İ... P... | 11/02/2025 Yorum Yaz Diğer yorumları göster ProLon, canlı bir yaşamın vazgeçilmezi! Her gün mevcut yaşam tarzımız ve beslenmemizle, yaşadığımız çevre ile bedenimizi ve zihnimizi strese sokuyoruz. Yaşlandıkça hücresel  iyileşme kapasitemiz azalır ve  yaşlanmış hücrelerin sayısı genç canlı hücreleri geride bırakır. Atalarımızın, hızlı yaşlanmaya karşı korunmak ve genç hücreleri yenilemek için doğal bir sırrı vardı: Uzun süreli açlık (> 3 gün). Açken, vücut ilk 2 gün  glikoz ve glikojen rezervini kullanır, ancak açlık 3 gün veya daha fazla sürerse, vücut bir sonraki 'koruyucu ve gençleştirici savunma aşaması olan "otofajiye" geçer. ProLon, vücudunuzu beslemek için makro ve mikro besinleri tüketirken, 5 kısa gün içinde hücrelerinizin gençleştirici bir duruma geçmesini sağlar. Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Enerji Artışı Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon 5 Günlük Program 6L79LE2RFU9L-R1 https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-5-gunluk-program Tavsiye Et Adınız * Gönderilecek Kişiler * Tavsiye Mesajı Bu ürünü çok beğendim, sana da tavsiye ederim. * İptal Gönder

--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-aralikli-oruc-bari-x-12-adet ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK Aralıklı Oruç Barı, açlık döneminizde yiyebileceğiniz ve sizi açlık durumundan çıkarmayan tek beslenme barıdır. Gluten, laktoz ve soya içermez. 2.700,00 TL 3.000,00 TL Açlığı Taklit Eden Beslenme teknolojisine dayanan ve 20 yılı aşkın araştırma sonucu geliştirilen bu ürün, bilim insanları tarafından incelenmiş ve vücudunuzu açlık durumundan çıkarmadan tüketilebilecek benzersiz makro besinler ve mikro besinler karışımları oluşturulmuştur. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi Gluten, laktoz ve soya içermez. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. 4-5 gram bitki bazlı protein içerir. Keto diyetine uygundur. Düşük glisemik indeks. Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! Yorum Yaz ProLon, canlı bir yaşamın vazgeçilmezi! Her gün mevcut yaşam tarzımız ve beslenmemizle, yaşadığımız çevre ile bedenimizi ve zihnimizi strese sokuyoruz. Yaşlandıkça hücresel  iyileşme kapasitemiz azalır ve  yaşlanmış hücrelerin sayısı genç canlı hücreleri geride bırakır. Atalarımızın, hızlı yaşlanmaya karşı korunmak ve genç hücreleri yenilemek için doğal bir sırrı vardı: Uzun süreli açlık (> 3 gün). Açken, vücut ilk 2 gün  glikoz ve glikojen rezervini kullanır, ancak açlık 3 gün veya daha fazla sürerse, vücut bir sonraki 'koruyucu ve gençleştirici savunma aşaması olan "otofajiye" geçer. ProLon, vücudunuzu beslemek için makro ve mikro besinleri tüketirken, 5 kısa gün içinde hücrelerinizin gençleştirici bir duruma geçmesini sağlar. Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Enerji Artışı Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Aralıklı Oruç Barı x 12 CP7W5G5CFK https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-aralikli-oruc-bari-x-12-adet Tavsiye Et Adınız * Gönderilecek Kişiler * Tavsiye Mesajı Bu ürünü çok beğendim, sana da tavsiye ederim. * İptal Gönder

--- https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-uzun-yasam-badem-ezmesi ---
  <div>: Anasayfa Ürünler ProLon Badem Ezmesi ProLon Badem Ezmesi KAN ŞEKERİNİ YÜKSELTMEYEN SAĞLIKLI ATIŞTIRMALIK %74 Apulian Bademleri, bitki bazlı proteinler, sağlıklı yağlar ve düşük karbonhidratlardan yapılmıştır. 690,00 TL Prolon L-Spread çikolatalı badem ezmesini, her gün kahvaltıda yiyebilirsiniz ya da atıştırmalık olarak veya tatlı olarak kullanabilirsiniz. Günlük olarak bir veya iki kaşık alabilir veya bir dilim ekmek üzerine sürebilir ya da meyve tabağınıza veya içeceklerinize ekleyebilirsiniz. Prolon L-Spread, sağlıklı bitkisel yağlarla zenginleştirilmiş, prebiyotik lif içeren, gluten, süt ve soya içermeyen, lezzetli ve sağlıklı bir çikolatalı badem ezmesidir. İtalya'nın uzun ömürlü insanlarının yaşadığı bölgelerden gelen %74 Apulian Bademi içerir. % 74 Apulian Bademi % 0 Palm Yağı Gluten, laktoz ve soya içermez. Vegan beslenmeye uygundur. E vitamini, kalsiyum ve magnezyum bakımından zengindir. Bitki bazlıdır. Prebiyotik lifler ve sağlıklı yağlar içerir. Sepete Ekle Paket içeriği nedir? Ürün Bilgisi %74 Apulian bademi (Filippo Cea çeşidi), %14 kakao tozu, şeker kamışı şekeri, ayçiçeği lesitini, doğal vanilya aroması Alerjen Uyarısı: Badem ve Fıstık içerir Yorumlar Bu ürüne ilk yorumu siz yapın! Yorum Yaz ProLon, canlı bir yaşamın vazgeçilmezi! Her gün mevcut yaşam tarzımız ve beslenmemizle, yaşadığımız çevre ile bedenimizi ve zihnimizi strese sokuyoruz. Yaşlandıkça hücresel  iyileşme kapasitemiz azalır ve  yaşlanmış hücrelerin sayısı genç canlı hücreleri geride bırakır. Atalarımızın, hızlı yaşlanmaya karşı korunmak ve genç hücreleri yenilemek için doğal bir sırrı vardı: Uzun süreli açlık (> 3 gün). Açken, vücut ilk 2 gün  glikoz ve glikojen rezervini kullanır, ancak açlık 3 gün veya daha fazla sürerse, vücut bir sonraki 'koruyucu ve gençleştirici savunma aşaması olan "otofajiye" geçer. ProLon, vücudunuzu beslemek için makro ve mikro besinleri tüketirken, 5 kısa gün içinde hücrelerinizin gençleştirici bir duruma geçmesini sağlar. Hücresel Yenilenme Metabolik Sağlık Yağ Kütlesinde Azalma Kas Kütlesini Koruma Parlak Bir Cilt Enerji Artışı Dikkat Artışı ve Odaklanma Kendine Güven & Başarı Mental ve Bedensel İyilik Hali ProLon Badem Ezmesi 6L79LE2RFU9L https://www.prolon.com.tr/urun/prolon-uzun-yasam-badem-ezmesi Tavsiye Et Adınız * Gönderilecek Kişiler * Tavsiye Mesajı Bu ürünü çok beğendim, sana da tavsiye ederim. * İptal Gönder

--- https://www.prolon.com.tr/uye-ol ---
  NO <main> TAG FOUND

